---
layout: post
title: Światłowodowa inwestycja w Poznaniu
joomla_id: 82
joomla_url: edc87d8a1be65c7d49475cbaa0225f19
date: 2007-06-21 16:33:13.000000000 +02:00
---
Osiedla poznańskiej dzielnicy Piątkowo zyskają najnowocześniejszą sieć  światłowodową. Inwestorem jest Inotel SA, niezależny operator telekomunikacyjny.<p>{mosgoogle}</p><p>Inwestycja Inotela zapewni ok. 70 tys. mieszkańc&oacute;w osiedli na Piątkowie dostęp  do szybkiego łącza internetowego oraz taniej telefonii internetowej z szeregiem  usług dodatkowych (m.in. przekierowanie połączeń, blokowanie połączeń od  wybranych numer&oacute;w, połączenia tr&oacute;jstronne, voice2email, fax2email). Te usługi  Inotel komercyjnie zaoferuje pod koniec lipca na osiedlu Bolesława Chrobrego,  natomiast na pozostałych osiedlach na Piątkowie w kolejnych miesiącach. Wkr&oacute;tce  oferta Inotela będzie poszerzona o usługę IPTV.<br /><br />Na uwagę zasługuje bardzo  atrakcyjna cenowo oferta, jaką Inotel przygotował dla mieszkańc&oacute;w osiedli  Piątkowa. Za 70 zł miesięcznie będą mogli skorzystać z pakietu: szybkie łącze  internetowe (2 mb/s) oraz usługa telefonii stacjonarnej ze 150 minutami  gratis.<br /><br />Z okazji inwestycji w Poznaniu Inotel zorganizował koncert grupy  De Mono, kt&oacute;ry będzie najważniejszym punktem odbywających się w sobotę, 23  czerwca, Dni Piątkowa. Koncert zacznie się o godz. 21:30, a tuż po nim, ok.  godz. 23:00 będzie widowiskowy pokaz sztucznych ogni. Impreza odbędzie się na  boisku sportowym, na osiedlu Jana III Sobieskiego w Poznaniu. Wstęp jest  darmowy.<br /><br />Budowa szybkiej sieci światłowodowej w Poznaniu jest inicjatywą  Inotela i w całości przez niego finansowaną. Wcześniej Inotel wybudował podobne  sieci światłowodowe w Swarzędzu, Gnieźnie i Obornikach Wielkopolskich. </p>
