---
layout: post
title: ! 'Enterasys: NAC do ochrony VoIP'
joomla_id: 166
joomla_url: 27ad5360caba789c3e315272ae58eff5
date: 2007-08-24 20:13:51.000000000 +02:00
---
Firma zastosowała pakiet swoich technologii o nazwie Secure Open Convegence do ochrony sieci VoIP. Ochrona ta zawiera r&oacute;wnież rozwiązania NAC.<p>{mosgoogle}</p><p>VoIP jest trudnym obszarem do stosowania NAC, ponieważ taka kontrola dostępu opiera się gł&oacute;wnie na ocenie punkt&oacute;w końcowych sieci jako gł&oacute;wnym czynniku decydującym o tym, czy urządzenie może uzyskać dostęp do sieci. Telefony VoIP to zazwyczaj rozwiązania własne r&oacute;żnych firm, nie obsługujące oprogramowania klienckiego, kt&oacute;re mogłoby skanować i dostarczać informacje o stanie bezpieczeństwa urządzenia końcowego, jakim jest telefon VoIP.<br /><br />Ponieważ kontrola punkt&oacute;w końcowych NAC z wykorzystaniem oprogramowania klienckiego nie wchodzi w rachubę, kolejną możliwością jest wykorzystanie uwierzytelniania MAC - tzn. uwierzytelnianie urządzenia końcowego na podstawie adresu MAC. Do tworzenia polityki bezpieczeństwa dla telefon&oacute;w, może być ono połączone z identyfikacją systemu operacyjnego telefonu, używanego portu przełącznika i innych zewnętrznie rozpoznawalnych czynnik&oacute;w.<br /><br />Taka ocena może dawać pewne gwarancje, że logujące się urządzenie jest telefonem i to właśnie z niego nawiązywane jest połączenie, ale też pozostawia otwartą możliwość, że urządzenie jest czymś, co udaje telefon. Nie m&oacute;wi też nic o tym, czy urządzenie jest zainfekowane.<br /><br />Jedynym sposobem ochrony przed urządzeniem podszywającym się pod telefon lub zainfekowanym telefonem, jest monitorowanie zachowań tego urządzenia z chwilą, gdy znajdzie się w sieci (post-admission NAC).<br /><br />Ochrona NAC w tej sytuacji powinna mieć możliwość egzekwowania polityk post-admission, kt&oacute;re określają jakie zasoby i telefony IP są dopuszczane do połączeń. Na przykład: urządzenie przedstawiające się jako telefon i pr&oacute;bują połączyć się z serwerem zasob&oacute;w kadrowych przedsiębiorstwa, telefonem prawdopodobnie nie jest. Polityki post-admission NAC powinny odciąć takie urządzenia od sieci.</p>
