---
layout: post
title: Ericsson o polskich Internautach
joomla_id: 58
joomla_url: ce3035f0742c4063a53d6d3e3b445fc0
date: 2007-06-13 10:42:11.000000000 +02:00
---
38% Polak&oacute;w korzysta regularnie z Internetu, kolejne 30% bardzo chce mieć stałe łącze w domu - wynika z badania przeprowadzonego przez Ericssona.<p>{mosgoogle}</p>Odsetek Internaut&oacute;w w Polsce jest większy niż na Węgrzech i w Turcji, gdzie wynosi on odpowiednio 35% i 32%. W Rosji Internautami jest tylko 17% badanych. Jednak os&oacute;b korzystających regularnie z Internetu jest w Polsce nadal mniej niż na dojrzałych rynkach. W Wielkiej Brytanii wskaźnik ten wynosi 67%, w Niemczech 55%, a w Szwecji aż 92%. <br /><br /> W badaniu przyjęto, że Internautą jest osoba, kt&oacute;ra co najmniej raz w tygodniu korzysta z sieci. W rzeczywistości jednak większość badanych robi to znacznie częściej. Codzienne używanie Internetu deklaruje 27% Polak&oacute;w. Są to przeważnie osoby określane przez badaczy jako pionierzy, czyli osoby szybko akceptujące nowinki techniczne i kreujące modę na technologie w swoich środowiskach. <br /><br /> Polacy najczęściej korzystają z sieci w domu. Dwie trzecie Internaut&oacute;w deklaruje, że robi to przez łącze szerokopasmowe. Nie zaskakuje wniosek, że ci, kt&oacute;rzy mają szybkie łącza, znacznie aktywniej korzystają z Internetu niż pozostali. W grupie broadbandowej 70% korzysta z wyszukiwarek, prawie tyle samo z komunikator&oacute;w. Niemal 40% ściąga pliki muzyczne, a około jedna trzecia pobiera filmy oraz ogląda i wysyła zdjęcia. <br /><br /> Okazuje się r&oacute;wnież, że osoby, kt&oacute;re mają do dyspozycji łącze szerokopasmowe, aktywniej korzystają nie tylko z Internetu, ale także z kom&oacute;rki. Z badań wynika, że liderami w dostępie szerokopasmowym na polskim rynku nie są operatorzy z ofertą DSL (korzysta z nich 36%), ale kabl&oacute;wki (64%). <br /><br /> Z badań jasno wynika, że Internaut&oacute;w będzie szybko przybywało. 30% wszystkich ankietowanych odpowiedziało, że co prawda nie ma w domu dostępu do sieci, ale jest zainteresowanych jej posiadaniem. Ponad dwie trzecie tej grupy jest przekonana, że będą korzystać z Internetu codziennie. <br /><br /> Ericsson zbadał także, jakimi nowymi usługami internetowymi zainteresowani są Polacy. W pierwszej tr&oacute;jce najbardziej pożądanych usług znalazły się: telefonia wideo, telewizja na życzenie oraz połączenia głosowe przez Internet za pomocą Skype i podobnych komunikator&oacute;w. <br /><br />Wcześniej Ericsson publikował wyniki badań dotyczące korzystania przez Polak&oacute;w z SMS-&oacute;w oraz o światowych trendach użytkowania telewizji mobilnej. <br /><br /> Badanie konsumenckie w Polsce zrealizował Ericsson Consumer Enterprise Lab. Badacze w kwietniu 2006 roku przeprowadzili 1500 wywiad&oacute;w os&oacute;b w grupach wiekowych od 15 do 69 lat. Posłużono się zar&oacute;wno metodą ilościową jak i jakościową. Wybrana grupa jest reprezentatywna dla 28 mln mieszkańc&oacute;w Polski. Podobne badania Ericsson przeprowadza corocznie w 11 krajach na czterech kontynentach. W 17 innych, w tym w Polsce, badania prowadzone są nieregularnie. Wnioski z raportu, dotyczącego naszego kraju ważne są w wyznaczaniu tendencji i trend&oacute;w rynkowych przez dwa lata.
