---
layout: post
title: FreecoNet na lato z darmowymi minutami
joomla_id: 139
joomla_url: d3d5bf6dcf43abf5785aa6d1a921564c
date: 2007-07-26 14:32:36.000000000 +02:00
---
<p>FreecoNet ma kolejną, wakacyjną promocję. Doładowując swoje konto we FreecoNet, można zdobyć ekstra zasilenie darmowymi minutami.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Każdy użytkownik FreecoNet, kt&oacute;ry w okresie od 26 lipca do końca sierpnia uzupełni swoje konto kwotą min. 50 zł, dostanie 166 minut w prezencie na rozmowy. Zasilenie konta powyżej 100 zł, to już 333 minuty gratis, natomiast za 500 zł doładowania zyskamy aż 1666 minut gratis! Darmowe minuty liczone są według stawek na rozmowy z numerami TP SA w godz. 18-8 (3 grosze brutto za minutę) i można je przeznaczyć na dowolne połączenia, krajowe jak i zagraniczne.</p><p>Oferta darmowych minut &quot;FreeFreeFree, czyli 333 minuty gratis na połączenia&quot; to nie wszystko, co na wakacje przygotował FreecoNet. Ciągle trwa inna letnia promocja, zaproponowana przez jednego z operator&oacute;w TelAreny - EuroTelekom. 3 grosze brutto za minutę połączenia zapłacimy dzwoniąc między godz. 18-8, na numery abonent&oacute;w TP SA (w pozostałych godzinach stawki są wyższe o 1-2 grosze). Połączenia na numery pozostałych operator&oacute;w są droższe o 2-4 grosze. Warto pamiętać, że wszystkie osoby zarejestrowane we FreecoNet, zawsze rozmawiają ze sobą za darmo (nie ma znaczenia, od jakiego operatora posiadają numer telefonu).</p><p>Już niedługo pojawią się kolejne promocje FreecoNet. Wiążą się one z powiększeniem grona operator&oacute;w obecnych na TelArenie (w ostatnim czasie dołączyli Crowley i Deutsche Telekom) i z coraz bardziej interesującą walką o każde połączenie na numer spoza FreecoNet.</p>
