---
layout: post
title: ! "Wielka Promocja Świąteczna iFON \x13 wyniki sprzedaży przerosły oczekiwania
  operatora."
joomla_id: 222
joomla_url: 58fc1de34a94c8dd183288794cfdc4db
date: 2007-12-20 05:23:56.000000000 +01:00
---
Do końca trwania promocji operator przewiduje sprzedaż na poziomie kilku tysięcy subsydiowanych urządzeń.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Oczekiwaliśmy sprzedaży kilkuset egzemplarzy markowego i popularnego sprzętu VoIP. Zam&oacute;wiliśmy od producent&oacute;w odpowiednio przygotowane prekonfigurowane urządzenia. Wyniki sprzedaży z pierwszej połowy grudnia zdecydowanie przerosły nasze oczekiwania i konieczne było zam&oacute;wienie znacznie większej ilości urządzeń.</em>&rdquo; - m&oacute;wi Ksawery Kurdybacha Specjalista ds. Sprzedaży.</p><p>&bdquo;<em>W pierwszych dniach promocji musieliśmy rozwiązać problemy logistyczne z pakowaniem i wysyłką do klient&oacute;w zam&oacute;wionego sprzętu. Obecnie wszystkie zam&oacute;wienia realizowane są na bieżąco</em>&rdquo; m&oacute;wi Maciej Błoszyk dyrektor działu zam&oacute;wie&ntilde; iFON.<br /><br />Promocja Świąteczna iFON dotyczy zakupu sprzętu VoIP po najniższych cenach na rynku oraz dodatkowych bonus&oacute;w w wysokości 25% w zamian za doładowania w ciągu miesiąca od zakupu w sklepie <a href="http://sklep.ifon.pl" target="_blank">http://sklep.ifon.pl</a> .</p><p>W promocji przygotowano najczęściej wybierany sprzęt: <br /><br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; Bramka Linksys PAP2T-EU w cenie 80 PLN brutto <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; Telefon Grandstream BT 200 w cenie 99 PLN brutto <br /><br />Urządzenia są prekonfigurowane do użycia w sieci iFON. <br />Do pełnego skonfigurowania wystarczy podać w automatycznym formularzu konto VoIP, kt&oacute;re ma zostać użyte.</p><p>Promocja trwa tylko do 31 grudnia 2007. </p>
