---
layout: post
title: FreecoNet - łatwiejsza komunikacja z klientami
joomla_id: 220
joomla_url: 17a817d7795b35760c2e8290dc736848
date: 2007-12-12 15:46:42.000000000 +01:00
---
&bdquo;Aplikacja&rdquo; to najnowsza usługa FreecoNet &ndash; platformy VoIP integrującej rozwiązania wielu operator&oacute;w i oferującej innowacyjne usługi dodane. Przeznaczona jest dla biznesu i instytucji, kt&oacute;re dzięki niej mogą udostępnić część swoich usług za pośrednictwem zwykłego telefonu.<p>{mosgoogle}</p><p>Usługa &bdquo;Aplikacja&rdquo; pozwala firmom i instytucjom na stworzenie dla klient&oacute;w kolejnego kanału dostępu do własnej bazy danych, przy wykorzystaniu linii telefonicznej i technologii syntezy mowy. Polega to na tym, że klient, łącząc się z infolinią i wybierając na klawiaturze telefonu określone komendy, może zyskać dostęp do wybranych danych firmy. Są mu one przekazywane głosowo, z użyciem syntezatora mowy. Usługa działa też w drugą stronę &ndash; klient może wprowadzić z klawiatury telefonu dane, kt&oacute;re zostaną zapisane w bazie danych.<br /><br />&bdquo;<em>Przykładem zastosowania usługi &bdquo;Aplikacja&rdquo; mogą być dziekanaty uczelni wyższych. W tym przypadku studenci mogliby z własnego telefonu, po wpisaniu np. numeru indeksu, sprawdzić otrzymany stopień z zaliczenia czy egzaminu. Z kolei zaimplementowanie takiego rozwiązania w instytucjach typu wodociągi czy zakłady energetyczne, znacznie ułatwiłoby im pracę. Odbiorcy ich usług mogliby np. zgłaszać stan licznika za pomocą telefonu. Możliwości wykorzystania &bdquo;Aplikacji&rdquo; są praktycznie nieograniczone</em>&rdquo; - przekonuje Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Jak podkreśla przedstawiciel FreecoNet, usługę &bdquo;Aplikacja&rdquo; można też zastosować w mniejszych firmach, np. w sklepach internetowych. Tutaj może być przydatna np. przy sprawdzaniu statusu realizacji zam&oacute;wienia ze zwykłego telefonu.<br /><br />&bdquo;Aplikacja&rdquo; działa w oparciu o technologię syntezy mowy. By z usługi skorzystać, należy najpierw założyć konto we FreecoNet, a następnie w panelu użytkownika ją skonfigurować. Dla poprawnego działania &bdquo;Aplikacji&rdquo;, konieczna jest dodatkowa konfiguracja usługi przez programistę. Zainteresowani, kt&oacute;rzy wdrożą usługę, przez miesiąc będą mogli korzystać z niej za darmo.<br /><br />FreecoNet tworzy właśnie społeczność programist&oacute;w, kt&oacute;rzy pomogą firmom i instytucjom zaimplementować &bdquo;Aplikację&rdquo; w systemie. Wszyscy programiści chcący uczestniczyć w tej akcji, informacje znajdą na stronie społeczności Programist&oacute;w. Można tam już znaleźć pierwsze przykłady zastosowań usługi &bdquo;Aplikacja&rdquo;, opracowane przez zainteresowanych projektem programist&oacute;w, np. głosowy czytnik kanał&oacute;w RSS. <br /><br />&bdquo;Aplikacja&rdquo; stanowi część pakietu usług dodanych platformy VoIP, kt&oacute;rych zadaniem jest usprawnienie działania kanał&oacute;w komunikacyjnych firmy, a przez to zwiększanie jej otwartości na świat zewnętrzny. Ważną rolę w tym zestawie odgrywa r&oacute;wnież IVR, umożliwiający stworzenie profesjonalnego systemu powitań i przekierowań połączeń telefonicznych, a także usługa CallCenter. Wkr&oacute;tce zestaw ten poszerzą kolejne, innowacyjne rozwiązania od FreecoNet, kt&oacute;re mają się przyczynić do jeszcze większej dostępności firmy dla świata zewnętrznego i usprawnienia jej działania.</p>
