---
layout: post
title: Skype Pro dostępny w Polsce
joomla_id: 46
joomla_url: febc6d13c6e7302a82c542017fc71ac8
date: 2007-06-08 22:44:06.000000000 +02:00
---
Usługa Skype To Go, czyli międzynarodowe połączenia z telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych po cenach połączeń lokalnych, dostępna jest już na polskim rynku.<p>{mosgoogle}</p>Skype To Go to rozwiązanie firmy Skype, dzięki kt&oacute;remu międzynarodowe połączenia z telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych kosztują tyle, co rozmowa lokalna. Skype To Go wchodzi w skład pakietu Skype Pro, kt&oacute;ry od dziś dostępny jest dla polskich użytkownik&oacute;w. <br /> <br /> Korzystanie ze Skype To Go jest proste - wystarczy zainstalować Skype na komputerze i wykupić ofertę Skype Pro. To koszt 8 złotych miesięcznie (9,30 z Vat). Użytkownik Skype Pro bez dodatkowych koszt&oacute;w otrzymuje własny, lokalny numer Skype To Go. Aby go aktywować, przypisywany jest do niego numer wybranej osoby mieszkającej za granicą. Dzwoniąc pod numer Skype To Go połączy się z danym numerem za granicą, a za połączenie zapłacimy jak za rozmowę lokalną.<br /> <br /> Opłata za połączenie obejmuje dwa składniki: koszt połączenia z numerem To Go (może być zerowy, jeśli posiadamy pakiet darmowych minut do wykorzystania) oraz opłatę według taryfy SkypeOut dla wybranego kraju (od 7 groszy za minutę).<br /> <br /> Dzięki numerowi Skype To Go można dzwonić do wybranej osoby za granicę &ndash; na numer stacjonarny bądź kom&oacute;rkowy, z dowolnego telefonu i w dowolnym czasie. Niezależnie od tego, w jakim kraju mieszka nasz rozm&oacute;wca, płacimy jak za rozmowę lokalną. <br /> <br /> Usługa Skype To Go sprawia, że połączenia międzynarodowe &ndash; także z kom&oacute;rek, są tanie. Przykładowo, rozmowa z telefonu kom&oacute;rkowego z kolegą w Londynie kosztuje tyle samo co rozmowa z kuzynem mieszkającym po drugiej stronie ulicy, plus stawka SkypeOut za połączenie do Londynu, kt&oacute;ra wynosi tylko 7 groszy za minutę.
