---
layout: post
title: ! 'Multikontakt: uniwersalny komunikator od easyCALL'
joomla_id: 97
joomla_url: 1b98e1d721dba53bd18b0704a7a7aac9
date: 2007-07-04 13:29:14.000000000 +02:00
---
Multikontakt to wszechstronny, wieloprotokołowy komunikator internetowy. Wsp&oacute;łpracuje ona z popularnymi w Polsce komunikatorami, takimi jak Gadu-Gadu, Tlen czy MSN. Multikontakt obsługuje r&oacute;wnież inne znane systemy komunikator&oacute;w - jabber, Googletalk oraz Spik.<p>{mosgoogle}<br />Multikontakt umożliwia realizację bezpłatnych połączeń głosowych i wideo pomiędzy żytkownikami tej aplikacji.<br /><br /><em>Wersję beta komunikatora Multikontakt zaprezentowaliśmy już w grudniu ubiegłego roku. Od tego czasu aplikację pobrało kilkanaście tysięcy os&oacute;b, co pozwoliło nam na uzyskanie informacji zwrotnych od użytkownik&oacute;w. Dzięki temu poprawiliśmy drobne błędy i niedomagania komunikatora. Sugestie pierwszych użytkownik&oacute;w aplikacji pozwoliły też na doskonalenie i rozwijanie komunikatora. Uwagi tester&oacute;w wersji beta Multikontaktu pozwoliły na dokonanie korekt w funkcjonalności programu oraz niewielkich zmian w interfejsie użytkownika. Na przykład, na wyraźne życzenia pierwszych użytkownik&oacute;w Multikontaktu dodaliśmy do komunikatora możliwość wykonywania głosowych połączeń przychodzących i wychodzących do użytkownik&oacute;w systemu telefonii internetowej Skype.- </em>m&oacute;wi Michał Jakubowski z easyCALL.<br /><br />Komunikator Multikontakt został też w pełni zintegrowany z systemem komercyjnej sieci telefonii internetowej easyCALL. Dzięki integracji z systemem telekomunikacyjnym, aplikacja pozwala na korzystanie ze wszystkich zalet taniej telefonii internetowej. Osoby korzystające z tej aplikacji mogą r&oacute;wnież liczyć na własny numer telefonu do przyjmowania rozm&oacute;w, do wyboru mają 12 stref numeracyjnych.<br /><br /><em>Wersja 1.0 nie jest oczywiście naszym ostatnim słowem, aplikację bowiem stale rozwijamy. Użytkownicy komunikatora stale zgłaszają swoje sugestie i uwagi, kt&oacute;re uwzględniamy przy tworzeniu kolejnych wersji. Wkr&oacute;tce pojawią się wersje komunikatora przeznaczone na inne platformy systemowe - <strong>Linux i Mac</strong>. W następnych wydaniach Multikontaktu chcemy poszerzyć listę innych komunikator&oacute;w, z kt&oacute;rymi nasza aplikacja będzie w stanie wsp&oacute;łpracować. -</em> zapowiada Michał Jakubowski.<br /><br />W momencie swojej premiery aplikacja zostanie udostępniona ponad stu tysiącom os&oacute;b, co potencjalnie da jej pozycję w pierwszej piątce najpopularniejszych w Polsce komunikator&oacute;w. Zdaniem przedstawicieli easyCALL, Multikontakt wkr&oacute;tce po swojej premierze zasięgiem może zdystansuje komunikatory Interii czy Wirtualnej Polski, a dzięki innowacyjności zagrozi r&oacute;wnież liderom rynku.</p>
