---
layout: post
title: Mikołajkowy IPFON za grosza i bez VAT-u
joomla_id: 217
joomla_url: 805cf6d03da5e14a0546137ff395b707
date: 2007-12-05 12:05:39.000000000 +01:00
---
IPFON przygotował dla swoich obecnych i przyszłych użytkownik&oacute;w mikołajkowe prezenty &ndash; rozmowy za 1 grosza oraz bramki VoIP bez VAT-u.<p>{mosgoogle}</p><p>Z mikołajkowego worka prezent&oacute;w od IPFON wysypuje się sporo ciekawych niespodzianek. Już 6 grudnia wszyscy użytkownicy operatora będą mogli dzwonić za 1 grosza netto za minutę połączenia do samej siedziby Św. Mikołaja &ndash; Laponii i innych państw skandynawskich: Danii, Finlandii, Norwegii oraz Szwecji. Dzięki promocji IPFON, wielu użytkownik&oacute;w operatora będzie mogło zrobić mikołajkowy prezent swoim bliskim z P&oacute;łwyspu Skandynawskiego i zadzwonić do nich za 1 grosza netto. Kraje skandynawskie to popularne kierunki polskiej emigracji zarobkowej. W samej Norwegii &ndash; wedle danych polskiej ambasady w tym kraju &ndash; pracuje już ponad 100 tys. Polak&oacute;w i liczba ta gwałtownie rośnie.<br /><br />Kolejny mikołajkowy prezent od IPFON to bramki VoIP Linksys PAP2T w cenie pomniejszonej o podatek VAT. Już teraz urządzenie umożliwiające dzwonienie za pomocą tradycyjnego aparatu telefonicznego można mieć za 129 zł brutto. Wystarczy tylko doładować swoje konto w IPFON kwotą 50 zł (nowi użytkownicy muszą się wcześniej zarejestrować na stronie internetowej operatora) i już można nabyć bramkę VoIP z rabatem. Co istotne, oferowana promocyjna bramka VoIP nie jest blokowana do pracy wyłącznie w sieci IPFON i bez problemu może wsp&oacute;łdziałać z innymi operatorami. Oferta bramek VoIP bez podatku VAT w IPFON&nbsp; trwa do końca 2007 r. lub do wyczerpania zapas&oacute;w. <br /><br />Aby skorzystać z mikołajkowych promocji IPFON, trzeba posiadać stały dostęp do sieci Internet i zarejestrować się na stronie internetowej operatora (www.ipfon.pl). Każdy nowy użytkownik otrzyma za darmo numer telefonu oraz 10 minut na połączenia stacjonarne. Jeśli ktoś nie chce dzwonić za pomocą programu komputerowego, może zaopatrzyć się w specjalną, promocyjną bramkę VoIP (teraz w cenie 129 zł brutto), do kt&oacute;rej można podłączyć dowolny aparat telefoniczny. Użytkownik IPFON nie płaci abonamentu, a jedynie niewielkie opłaty za połączenia przy sekundowym naliczaniu: 9 groszy brutto za minutę połączenia na numery stacjonarne w Polsce i od 11 groszy za granicę. Rozmowy w sieci IPFON są zawsze za darmo.&nbsp;</p>
