---
layout: post
title: ! 'Inotel: w przyszłym roku ekstraklasa'
joomla_id: 133
joomla_url: 30f5b294a2c93f1983d2810f80dce81b
date: 2007-07-24 15:25:30.000000000 +02:00
---
Siatkarski klub z Poznania KS Inotel - sponsorowany przez Grupę Telekomunikacyjną Inotel SA - w najbliższym sezonie 2007/2008 chce wejść do Polskiej Ligi Siatk&oacute;wki (PLS).<p>{mosgoogle}</p><p>Awans do ekstraklasy siatkarskiej mają zapewnić wzmocnienia, kt&oacute;re stały się możliwe po fuzji KS Inotel z inną pierwszoligową drużyną - VKS Joker Piła. Zawodnicy Jokera, kt&oacute;ry w ostatnim sezonie był bliski awansu do PLS, mają teraz stanowić trzon KS Inotel. Do zespołu weszli także najlepsi zawodnicy z dawnego składu KS Inotel oraz 3 nowych graczy - Krzysztof Kamuda (pozyskany z Asseco Resovia Rzesz&oacute;w), Michał Kubiak (z PZU AZS Olsztyn) i Tomasz Wieczorek (z J.W. Construction Politechnika Warszawa).<br /><br />Zmiany w poznańskiej drużynie siatkarskiej dotyczą także strony organizacyjnej. KS Inotel wchodzi obecnie w skład Wielkopolskiej Sportowej Sp&oacute;łki Akcyjnej. Celem tej organizacji jest promocja wielkopolskiego sportu, a pierwszym zadaniem - wprowadzenie poznańskiej drużyny do siatkarskiej elity. Prezesem Wielkopolskiej Sportowej Sp&oacute;łki Akcyjnej został Damian Raciniewski z Business Sport Solution (firma reprezentuje interesy tak znanych sportowc&oacute;w, jak m.in. Maciej Żurawski czy Tomasz Kuszczak). W skład Rady Nadzorczej weszli m.in. Piotr Reiss, jeden z najlepszych piłkarzy Lecha Poznań, oraz Jakub Dwernicki, Prezes Zarządu Inotel SA.<br /><br />Inotel rozszerzył r&oacute;wnież umowę sponsorską z KS Inotel na szkolenie młodzieży. Ta działalność ma być prowadzona w Pile, w ramach siatkarskiej sekcji młodzieżowej KS Inotel/VKS Joker Piła, kt&oacute;ra należy do najlepszych w Polsce. </p>
