---
layout: post
title: ! 'OECD: Najdroższa telefonia jest w Polsce'
joomla_id: 115
joomla_url: d00ff43045bf8e85f9738c197a58a8e4
date: 2007-07-13 10:35:26.000000000 +02:00
---
<p>Usługi telefonii stacjonarnej w Polsce należą do jednych z najdroższych w krajach OECD. W przypadku telefonii kom&oacute;rkowej jesteśmy w środku stawki. OECD, czyli Organizacja Wsp&oacute;łpracy     Gospodarczej i Rozwoju, opublikowała sw&oacute;j doroczny raport poświęcony telekomunikacji.</p><p>{mosgoogle}</p><p class="tresc">Wynika z niego, że pod względem inwestycji     Polska jest na szarym końcu wśr&oacute;d kraj&oacute;w OECD. Inwestycje     stanowią jedynie 13,4 proc. przychod&oacute;w operator&oacute;w, a średnia w     OECD to 15,3 proc. W przeliczeniu na mieszkańca operatorzy     inwestują ok. 40 dolar&oacute;w (mniej - 19 dolar&oacute;w - jest tylko w     Turcji), a średnia w OECD to 136 dolar&oacute;w rocznie na głowę. Za     to jeśli popatrzymy na inwestycje przez pryzmat PKB, to     jesteśmy w czoł&oacute;wce. Inwestycje stanowią 3,2 proc. PKB, więcej     jest tylko w Wielkiej Brytanii, a średnia w OECD to 2,3 proc.     PKB.</p><p class="tresc">Koszty używania telefonu stacjonarnego w     polskim domu - po uwzględnieniu siły nabywczej pieniądza - są     najwyższe wśr&oacute;d kraj&oacute;w OECD. W przypadku os&oacute;b mało dzwoniących     wynoszą ponad 699 dolar&oacute;w rocznie, w przypadku statystycznego     użytkownika - 1066 dolar&oacute;w, a w przypadku os&oacute;b bardzo dużo     dzwoniących - 1880 dolar&oacute;w rocznie. Tuż za nami są Czechy i     Turcja.</p><p class="tresc">W przypadku koszt&oacute;w używania telefonu     stacjonarnego przez biznes mamy drugą pozycję: 982 dolary     rocznie na linię w przypadku małej firmy i 1236 dolar&oacute;w w     firmie średniej.</p><p>&nbsp;</p>
