---
layout: post
title: Dialog otwiera szerokopasmowe 'okno na świat'
joomla_id: 45
joomla_url: 3c66292d73a3475b25b0742dc6d0d7ab
date: 2007-06-11 21:42:44.000000000 +02:00
---
Rozpoczęły się testy telewizji interaktywnej wchodzącej w skład potr&oacute;jnej usługi DIALOG media. Pilotaż systemu będzie trwał do 15 czerwca i obejmie kilkudziesięciu wybranych klient&oacute;w operatora.<p>{mosgoogle}</p>Docelowo użytkownicy uzyskają możliwość stworzenia własnego pakietu łączącego ofertę telefonii stacjonarnej, dostępu do internetu oraz i usługi przewodowej telewizji cyfrowej (IPTV). Na etapie testowym w ofercie programowej pojawią się: Podr&oacute;że TV, Jetix, Jetix Play, Zone CLUB, Zone Romantica, Zone Reality, Zone Europa, Discovery Chanel, Animal Planet, 4 FUN, Eurosport, Eurosport 2. <br />&nbsp;<br />Oferta komercyjna pojawi się już jesienią tego roku. Dialog liczy, że do końca 2007 roku skorzysta z niej ok. 20 tysięcy klient&oacute;w. Uruchomienie komercyjnej spersonalizowanej wersji IPTV w ramach usługi DIALOG media&reg; jest możliwe dzięki podjęciu wsp&oacute;łpracy z Nokią Siemens Network. Zainstalowana właśnie we Wrocławiu platforma multimedialna będzie czwartym wdrożeniem tego systemu na świecie. Aktualnie korzystają z niej użytkownicy operator&oacute;w telekomunikacyjnych w Belgii (Belgacom), Holandii (ADC) i Słowacji. <br />&nbsp;<br />Jesienią oferta w wersji dedykowanej do obecnych i potencjalnych abonent&oacute;w Telefonii Dialog trafi na rynek. Potr&oacute;jna usługa DIALOG media&reg; składać się będzie z już oferowanych usług telefonu stacjonarnego i szerokopasmowego dostępu do Internetu oraz nowości: przewodowej telewizji cyfrowej IPTV (IPTV - Internet Protocol Television) z rozbudowanymi możliwościami interakcji oraz dodatkowymi usługami &bdquo;na żądanie&quot; jak Wideo Wypożyczalnia (VoD - Video on Demand), TV Pauza (TS - Time Shift), Cyfrowy Magnetowid (PVR - Personal Video Recorder). <br />&nbsp;<br />Jako medium transmisyjne będzie ona wykorzystywać posiadaną przez Dialog sieć szerokopasmową obsługującą protok&oacute;ł IP, dotychczas wykorzystywaną przede wszystkim przez usługę szerokopasmowego dostępu do Internetu w technologii ADSL - DialNet DSL, przy czym będzie ona korzystać z wydzielonej części tej sieci. Z usługi będzie można korzystać mając telewizor podłączony do sieci za pośrednictwem tzw. przystawki telewizyjnej STB (set-top-box). <br />&nbsp;<br />Użytkownik usługi dostanie szerokie możliwości kreowania własnego zestawu program&oacute;w telewizyjnych, dostępnych w formie pakiet&oacute;w tematycznych i premium oraz pojedynczych kanał&oacute;w telewizyjnych dostępnych a la carte. Wyjątkiem będzie jedynie podstawowa usługa telewizyjna, przewidziana jako ograniczony zbi&oacute;r wybranych kanał&oacute;w telewizyjnych (Pakiet Podstawowy). Wszystkie funkcje telewizji cyfrowej IPTV, a tym samym usługi telewizyjnej dostępnej w ramach DIALOG media&reg;, użytkownik będzie obsługiwał bezpośrednio z ekranu telewizora za pośrednictwem interfejsu graficznego - Elektronicznego Przewodnika Programowego (EPG - Electronic Program Guide). <br />&nbsp;<br />&nbsp;Wszystkie usługi telewizyjne dostępne w ramach DIALOG media&reg;, abonent będzie aktywował, dezaktywował lub zamawiał bezpośrednio z ekranu telewizora. Pakiet Podstawowy będzie zestawem wybranych 18 polsko- i obcojęzycznych kanał&oacute;w telewizyjnych (w tym: 3 kanał&oacute;w TVP oraz program&oacute;w regionalnych). Ponadto oferta obejmować będzie listę 40 - 50 dodatkowo płatnych kanał&oacute;w telewizyjnych z r&oacute;żnych zakres&oacute;w tematycznych w tym r&oacute;wnież udostępnionych w formie &bdquo;a la carte&quot;, co będzie oznaczać dla abonenta możliwość wyboru i korzystania z każdego kanału telewizyjnego osobno.
