---
layout: post
title: Netia powalczy o połączenia zagraniczne na TelArenie
joomla_id: 190
joomla_url: 4a8e840316b12e8327e060f4c0fd9d52
date: 2007-10-01 11:41:47.000000000 +02:00
---
Zwiększa się konkurencja operator&oacute;w TelAreny dla połączeń międzynarodowych. Od 1 października, o obsługę zagranicznych rozm&oacute;w użytkownik&oacute;w FreecoNet walczy także Netia.<p>{mosgoogle}</p><p>Netia - obecna na TelArenie od marca br. - świadczyła do tej pory usługi w zakresie połączeń wyłącznie na krajowe numery stacjonarne i kom&oacute;rkowe. Od 1 października, za pośrednictwem tego operatora, użytkownicy FreecoNet mogą także dzwonić na 16 najpopularniejszych kierunk&oacute;w zagranicznych, takich jak Irlandia, Niemcy, Stany Zjednoczone, czy Wielka Brytania. Większa konkurencja na TelArenie o połączenia międzynarodowe to także spadek cen - do większości kraj&oacute;w Unii Europejskiej, Kanady oraz USA można dzwonić za pośrednictwem Netii już za 9 groszy brutto za minutę połączenia.<br /><br />Inne obsługiwane przez Netię kierunki to: Francja, Hiszpania, Holandia, Szwecja Włochy (9 groszy brutto za minutę), Białoruś (1,05 zł brutto/min), Czechy (0,21 zł brutto/min), Egipt (1,07 zł brutto/min), Grecja (0,34 zł brutto/min), Rosja (0,46 zł brutto/min) i Ukraina (0,87 zł brutto/min). Wszystkie połączenia naliczane są sekundowo.<br /><br />Użytkownicy FreecoNet, dzięki otwarciu Netii na kierunki zagraniczne, mogą już korzystać z pełnej oferty usług na połączenia krajowe i międzynarodowe pięciu operator&oacute;w obecnych na TelArenie. Są to: Crowley, Deutsche Telecom, EuroTelekom, GTS Energis i Netia. Walczą oni o każde połączenie użytkownika FreecoNet na numery niezarejestrowane na platformie. Rozmowa jest realizowana zawsze przez tego operatora, kt&oacute;ry ma najniższą stawkę na dany kierunek. Ta rywalizacja operator&oacute;w pozwoliła FreecoNet wypracować bardzo konkurencyjną ofertę wobec operator&oacute;w VoIP, przy zachowaniu wysokiej jakości połączeń, gwarantowanej przez największych i niezależnych operator&oacute;w. </p>
