---
layout: post
title: Lato z Vigorem
joomla_id: 92
joomla_url: 575088fe5a570fb8ea58d5b9890a8d65
date: 2007-06-29 19:17:18.000000000 +02:00
---
DrayTek &ndash; innowator technologii bezprzewodowej oraz <strong>VoIP</strong> &ndash; zaoferował w ramach promocji &bdquo;<strong>Lato z Vigorem</strong>&rdquo; modele Vigor 2700V i 2700VG w promocyjnych cenach.<p>{mosgoogle}</p><p>Na okres wakacji DrayTek obniżył ceny router&oacute;w <strong>Vigor 2700V</strong> do <strong>400 PLN netto</strong> (cena sprzed  promocji 464 PLN netto ) oraz <strong>Vigor 2700VG</strong> do <strong>450 PLN netto</strong> (poprzednio: 540 PLN netto). Są to ceny SRP &ndash; sugerowane ceny detaliczne. Promocja potrwa do wyczerpania się zapas&oacute;w magazynowych.</p>  <p>Routery Vigor 2700V i 2700VG to wielofunkcyjne urządzenia, za pomocą kt&oacute;rych można nie tylko połączyć się z Internetem - i to zar&oacute;wno w tradycyjnej technologii kablowej, jak i radiowej (2700VG) - ale kt&oacute;re pełnią r&oacute;wnież rolę swego rodzaju domowych centr&oacute;w komunikacji i zabezpieczeń. </p>  <p>&bdquo;Vigor 2700VG nie dość, że pozwala na budowę lokalnej sieci Wi-FI (WLAN), umożliwia korzystanie z telefonii VoIP (do nawet 6 operator&oacute;w, r&oacute;wnież z obsługą telefonii tradycyjnej), to jeszcze zapewnia wysokie standardy zabezpieczeń dzięki rozbudowanemu firewall&#39;owi, ochronie rodzicielskiej &ndash; filtrowaniu stron WWW (oprogramowanie SurfControl) czy blokowaniu ruchu peer-to-peer. Zachęcamy do skorzystania z promocji, bo stanowi znakomitą okazję do dokonania przyszłościowych zakup&oacute;w w zakresie niezbędnego w codziennym życiu sprzętu teleinformatycznego&rdquo; - powiedział Arkadiusz Andrysiewicz, Dyrektor ds. Sprzedaży i Marketingu Brinet Sp. z o.o., wyłącznego dystrybutora DrayTek w Polsce.</p>  <p>Cenowa promocja to nie koniec letnich atrakcji firmy DrayTek. W odpowiedzi na duże zainteresowanie użytkownik&oacute;w www.forum.draytek.pl konkursem na &bdquo;Najlepszego Vigorman&#39;a DrayTek&#39;a&rdquo;, firma Brinet &ndash; wyłączny dystrybutor urządzeń producenta i organizator konkursu &ndash; przygotowała dodatkowe nagrody dla samych głosujących. Wszyscy zarejestrowani forumowicze, kt&oacute;rzy oddadzą swoje głosy w ankiecie na najaktywniejszego i najbardziej pomocnego użytkownika, mają szansę wygrać router DrayTek Vigor 2100V lub jeden z dw&oacute;ch Vigor&#39;&oacute;w 600. <strong>Konkurs potrwa do 18 lipca br.</strong></p><p>&nbsp;</p>
