---
layout: post
title: 10 czerwca z Kanadą za 1 grosza
joomla_id: 50
joomla_url: fd0b91ff7d6c6e84b43b205ab0fa40b5
date: 2007-06-09 22:55:05.000000000 +02:00
---
IPFON wciąż podąża ze swoją groszową promocją za bolidem Roberta Kubicy. Już w <strong>najbliższą niedzielę</strong> (<strong>10 czerwca</strong>), użytkownicy operatora będą <strong>dzwonić do Kanady za 1 grosza</strong>.<p>{mosgoogle}</p><p>W poprzednim wyścigu Formuły 1, polski kierowca zajął wysoką piątą pozycję. Nadal liczymy, że kolejne występy Roberta Kubicy będą jeszcze lepsze. 10 czerwca zobaczymy naszego rodaka na torach Formuły 1 w Montrealu w Kanadzie. W tym też dniu użytkownicy IPFON będą mogli dzwonić na numery stacjonarne w Kanadzie za 1 grosza netto za minutę połączenia (normalna stawka na połączenia do Kanady to 13 groszy netto).</p>  <p>W Kanadzie mieszka ponad <strong>800 tysięcy os&oacute;b polskiego pochodzenia</strong>. Wielu z nas ma tam swoje rodziny i znajomych. Warto zrobić im miłą niespodziankę i 10 czerwca zaskoczyć telefonem, by prawie za darmo porozmawiać m.in. o występie Roberta Kubicy.</p>  <p>Promocja IPFON obejmuje te państwa, w kt&oacute;rych odbywają się wyścigi Formuły 1. Po Kanadzie, kolejny etap Formuły 1 odbędzie się 17 czerwca w Stanach Zjednoczonych. W tym dniu rozmowy z sieci IPFON na numery stacjonarne do USA także będą w cenie 1 grosza netto za minutę połączenia (normalna opłata na połączenia do USA to 9 groszy netto za minutę). Oferta IPFON to świetna okazja by porozmawiać z bliskimi oraz kibicami z tych państw i podzielić się wrażeniami z występu naszego rodaka za 1 grosza.</p>
