---
layout: post
title: Nowy firmware dla FRITZ!Box 7140
joomla_id: 103
joomla_url: ea7cf4a693b12f56fb1e14fe4373663f
date: 2007-07-05 16:17:53.000000000 +02:00
---
Firma <strong>AVM</strong> udostępniła nową wersję oprogramowania (firmware) dla wielofunkcyjnego urządzenia <strong>FRITZ!Box Fon WLAN 7140</strong> łączącego funkcje routera WLAN, modemu DSL oraz centralki dla telefonii internetowej i tradycyjnej. Nowa wersja dostępna bezpłatnie na stronach producenta posiada nowe funkcje: <strong>mechanizm kontroli rodzicielskiej</strong> oraz oszczędny tryb <strong>Eco-Mode</strong>.<p>{mosgoogle}</p><p><strong>Tryb Eco-Mode: oszczędność energii</strong><br /> Tryb Eco-Mode sprawia, że FRITZ!Box zużywa mniej prądu. Np. w trybie czuwania użycie procesora jest automatycznie ograniczane do minimum, a nieużywane porty LAN pracują w trybie energooszczędnym. Dodatkowo istnieje możliwość automatycznego (np. w określonych godzinach w nocy) lub ręcznego wyłączania funkcjonalności WLAN. FRITZ!Box wyposażony został r&oacute;wnież we wskaźnik zużycia energii, prezentujący dane o aktualnym oraz średnim zużyciu prądu. Te funkcje sprawiają, że rozwiązania dla usług szerokopasmowych firmy AVM już teraz spełniają wymogi UE odnośnie racjonalnego wykorzystania energii.</p>  <p><strong>Ochrona rodzicielska &ndash; surfowanie z umiarem</strong><br /> Dzięki mechanizmowi ochrony rodzicielskiej można w bardzo prosty spos&oacute;b określić, jak długo i kiedy dziecko może korzystać z Internetu. Podkreślić należy, że czas surfowania może być ustalony indywidualnie dla dni od poniedziałku do czwartku, w piątki, soboty i niedziele. Administrator może określić nie tylko w jakich godzinach dostęp do Internetu będzie możliwy, ale i czas spędzony przez użytkownik&oacute;w w sieci. Co więcej, FRITZ!Box Fon WLAN 7140 pozwala zarządzać dostępem do sieci nie tylko dla danego komputera, ale także z podziałem dla poszczeg&oacute;lnych jego użytkownik&oacute;w.</p>  <p><strong>WLAN: technologia WMM dla przesyłu multimedi&oacute;w i energooszczędność</strong><br /> Technologia WMM (Wi-Fi Multimedia) optymalizuje transmisję treści multimedialnych w sieci WLAN i pozwala skorzystać z mechanizm&oacute;w ograniczających zużycie energii r&oacute;wnież urządzeniom przenośnym.</p><p>&nbsp;</p><p><strong>Firmware do pobrania już teraz</strong><br /> Przegląd wszystkich nowych funkcji FRITZ!Box Fon WLAN 7140 znaleźć można na stronie www.avm.de/en, gdzie też dostępna jest bezpłatnie aktualna wersja oprogramowania. Wszystkie informacje na temat rodziny produkt&oacute;w FRITZ!Box dostępne są r&oacute;wnież na stronie: www.fritzbox.eu.</p><p>&nbsp;</p>
