---
layout: post
title: Poleć z FreecoNet do Egiptu
joomla_id: 185
joomla_url: 82156b3034b326f098a71be3da2e9897
date: 2007-09-25 11:11:42.000000000 +02:00
---
<p>Tygodniowa wycieczka sylwestrowa do Egiptu dla dw&oacute;ch os&oacute;b - to gł&oacute;wna nagroda dla użytkownik&oacute;w FreecoNet w nowej, emocjonującej zabawie pod hasłem &quot;Poleć i poleć&quot;.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Konkurs FreecoNet jest adresowany zar&oacute;wno do dotychczasowych, jak i nowych użytkownik&oacute;w platformy. Pr&oacute;cz nagrody gł&oacute;wnej - wycieczki sylwestrowej dla 2 os&oacute;b do Egiptu - do zdobycia jest też wiele innych nagr&oacute;d: doładowania kont we FreecoNet, koszulki polo, t-shirty i kubki FreecoNet. <br /><br />O wycieczkę do Egiptu powalczyć może każdy zarejestrowany użytkownik FreecoNet, kt&oacute;ry zaprosi do skorzystania z usług platformy jak największą liczbę os&oacute;b. Zaproszone osoby muszą zarejestrować się we FreecoNet, podając jednocześnie login osoby polecającej i zasilić swoje konto kwotą min. 5 zł. Każda złot&oacute;wka wpłacona przez nowego użytkownika platformy to jeden punkt dla osoby polecającej FreecoNet. Przy doładowaniu konta powyżej 100 zł, punkty mnożone są razy 1,5.<br /><br />Do finału konkursu przechodzi 20 użytkownik&oacute;w polecających z największą liczbą punkt&oacute;w na kontach konkursowych. Spośr&oacute;d nich wyłoniony zostanie zwycięzca nagrody gł&oacute;wnej - <strong>dwuosobowej wycieczki do Egiptu</strong>. Przyznawanie nagr&oacute;d odbywa się na zasadzie zwiększonego prawdopodobieństwa, kt&oacute;re jest wprost proporcjonalne do liczby punkt&oacute;w na koncie użytkownika FreecoNet. Dla pozostałych finalist&oacute;w przygotowano wyjątkowe Freeco-gadżety.<br /><br />Nowi użytkownicy FreecoNet także mogą powalczyć o ciekawe nagrody. Muszą oni zarejestrować się w czasie trwania konkursu we FreecoNet i doładować swoje konto kwotą, kt&oacute;ra pozwoli na zebranie co najmniej 150 punkt&oacute;w na koncie konkursowym (wpłata ta nie musi być jednorazowa). Każda złot&oacute;wka wpłacona na konto, to jeden punkt na koncie konkursowym; przy jednorazowej wpłacie wyższej niż 100 zł, punkty mnożone są razy 1,5. <br /><br />20 nowych użytkownik&oacute;w FreecoNet, kt&oacute;rzy zdobędą największą liczbę punkt&oacute;w, przechodzi do finału konkursu. Spośr&oacute;d nich wyłonionych zostanie 5 os&oacute;b, kt&oacute;re otrzymają nagrodę w postaci promocyjnego zasilenia konta FreecoNet kwotą 99 zł, a dla pozostałych 15 finalist&oacute;w FreecoNet ma niepowtarzalne Freeco-gadżety: koszulki polo, t-shirty oraz kubki FreecoNet.<br /><br />Konkurs trwa od 14.09.2007 do 31.10.2007. Losowanie nagr&oacute;d odbędzie się 05.11.2007, natomiast więcej o samym konkursie oraz jego pełny regulamin, można znaleźć na stronie: <a href="http://freeconet.pl/pl/sub/promocje.html" target="_blank">http://freeconet.pl/pl/sub/promocje.html</a>.</p>
