---
layout: post
title: Za 1 grosz do miliona Polaków
joomla_id: 99
joomla_url: d7100df5e6409ce9f88b8087d8bbfc60
date: 2007-07-05 13:34:29.000000000 +02:00
---
<p>IPFON obiera kierunek na Wielką Brytanię i już w najbliższą niedzielę, 8 lipca, rozmowy do Anglii będą za 1 grosza. Promocja towarzyszy kolejnym emocjom związanym z występem Roberta Kubicy na torze w Silverstone w Wielkiej Brytanii.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Świetne, czwarte miejsce Roberta Kubicy w wyścigu o Grand Prix Francji wzmaga nasze nadzieje na jeszcze lepszy wynik Polaka w najbliższym etapie Formuły 1 w Wielkiej Brytanii. Ostatni wyścig Kubicy pokazał, że po feralnym wypadku w Kanadzie, nasz kierowca powr&oacute;cił do swojej bardzo dobrej formy i jest got&oacute;w powalczyć o miejsce na podium.</p><p>8 lipca, w dniu kolejnego etapu Formuły 1, za rozmowy z sieci IPFON na numery stacjonarne w Wielkiej Brytanii, użytkownicy operatora zapłacą tylko 1 grosz netto za minutę połączenia (normalna stawka na ten kierunek w sieci IPFON to 9 groszy netto). Promocja z pewnością wywoła spore zainteresowanie tych użytkownik&oacute;w IPFON, kt&oacute;rzy mają w Wielkiej Brytanii swoich bliskich i znajomych, i będą chcieli zrobić im miłą niespodziankę niedzielną rozmową telefoniczną. Warto zaznaczyć, że według szacunk&oacute;w, do Wielkiej Brytanii wyjechała spora grupa, już ok. 2 milion&oacute;w Polak&oacute;w.</p><p>Promocja IPFON obejmuje te państwa, w kt&oacute;rych odbywają się wyścigi Formuły 1. Po Wielkiej Brytanii, kolejne Grand Prix Formuły 1 odbędzie się 22 lipca w Niemczech. W tym dniu rozmowy z sieci IPFON na numery stacjonarne do Niemiec także będą w cenie 1 grosz netto za minutę połączenia (normalna opłata na połączenia do Niemiec to 9 groszy netto za minutę). Oferta IPFON to świetna okazja, by porozmawiać z bliskimi oraz kibicami z tych państw i podzielić się wrażeniami z występu naszego rodaka za 1 grosz.</p>
