---
layout: post
title: TelArena w TeleAkademii dla biznesu
joomla_id: 132
joomla_url: e473dc3ec74ea2534b91e3dfb29b010e
date: 2007-07-23 10:58:06.000000000 +02:00
---
<p>Umowa partnerska Datery S.A. z Master Telecom to pierwsze efekty zaangażowania się obu tych tr&oacute;jmiejskich firm w pomorski Klaster Informatyczny &quot;ICT Pomerania&quot;. W ramach wsp&oacute;łpracy, Master Telecom będzie oferował klientom biznesowym usługę TelArena, jako rozwiązanie generujące oszczędności, a także poprawiające jakość głosu w połączeniach VoIP.</p><p>{mosgoogle}</p><p>TelArena uzupełni pakiet usług, kt&oacute;re Master Telecom świadczy w ramach autorskiego projektu &quot;TeleAkademia&quot;. Celem tego projektu jest popularyzowanie i wdrażanie w firmach najnowszych rozwiązań teleinformatycznych. Datera i Master Telecom będą też ściśle wsp&oacute;łpracowały przy realizacji nowych projekt&oacute;w obejmujących rozw&oacute;j, promocję i wdrożenia usług telekomunikacyjnych.<br />Datera S.A. to firma świadcząca kompleksowe usługi doradcze dla dużych organizacji w zakresie zarządzania infrastrukturą telekomunikacyjną. Sp&oacute;łka ma także w swojej ofercie rozwiązania dla małych i średnich firm - innowacyjny serwer telekomunikacyjny Datera Call-eX - kt&oacute;re umożliwia bezpieczną migrację od telefonii tradycyjnej do telefonii internetowej (VoIP). Datera jest r&oacute;wnież tw&oacute;rcą FreecoNet - rozwiązania integrującego usługi wielu operator&oacute;w w jednej platformie i dającego szeroki dostęp do darmowych rozm&oacute;w pomiędzy zarejestrowanymi na niej użytkownikami (bez względu na to, jakiego operatora używają). Częścią FreecoNet jest TelArena. Obecni na niej najlepsi niezależni operatorzy w Polsce walczą o każde połączenie użytkownika FreecoNet na numery niezarejestrowane na platformie. Zawsze wygrywa ten operator, kt&oacute;ry zaoferuje najniższą stawkę w danym kierunku.<br />Master Telecom to firma świadcząca usługi projektowe i wdrożeniowe w zakresie najnowszych rozwiązań telekomunikacyjnych. Sztandarowym projektem Master Telekom jest TeleAkademia, w kt&oacute;rej ramach firma organizuje szkolenia i warsztaty, a także internetowe kursy i prezentacje dla biznesowych użytkownik&oacute;w oraz administrator&oacute;w system&oacute;w telefonii IP. Master Telecom świadczy także usługi wdrożeniowe związane z zaawansowanymi rozwiązaniami telekomunikacyjnymi.<br />&quot;ICT Pomerania&quot; to klaster skupiający tr&oacute;jmiejskie sp&oacute;łki branży informatycznej oraz zaawansowanych technologii. &quot;ICT Pomerania&quot; stawia sobie za cel przekształcenie Pomorza w najnowocześniejszy region technologiczny w Polsce. Adresatami klastra są małe, średnie i mikro przedsiębiorstwa oraz instytucje naukowo-badawcze i edukacyjne, a jego gł&oacute;wnym celem jest skuteczne zarządzanie transferem wiedzy między tymi instytucjami, komercjalizacja wiedzy oraz podniesienie poziomu konkurencyjności gospodarki regionu.</p>
