---
layout: post
title: easyCALL przez komórki
joomla_id: 162
joomla_url: 54e2e27b26fa5090275064a0af967d42
date: 2007-08-21 12:15:43.000000000 +02:00
---
<p>easyCALL udostępnia użytkownikom telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych z systemem operacyjnym Symbian aplikację ułatwiającą korzystanie z dobrodziejstw taniej telefonii internetowej. Operator zapowiada kolejne wersje swej aplikacji - dla systemu Windows Mobile oraz rynkową nowość - wersję dla telefon&oacute;w Apple iPhone.</p><p>{mosgoogle}</p><p>easyCALL udostępnia swoim klientom w pełni przetestowaną i sprawdzoną wersję aplikacji przeznaczonej dla telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych, umożliwiającą błyskawiczne nawiązywanie tanich połączeń na numery telefoniczne na całym świecie. <br /><br /><em>Pierwszą w pełni &quot;komercyjną&quot; wersję naszej aplikacji udostępniamy teraz wszystkim naszym użytkownikom po kilkumiesięcznym okresie pr&oacute;b i test&oacute;w, kt&oacute;re przeprowadzała wybrana grupa klient&oacute;w</em> - m&oacute;wi Michał Jakubowski z easyCALL.</p><p><em>Aplikacja przeszła nasze testy wewnętrzne, grupa tester&oacute;w r&oacute;wnież nie zgłaszała poważniejszych uwag, zdecydowaliśmy się więc na ostateczną premierę &quot;komercyjną&quot;. Teraz z aplikacji mogą już korzystać nasi wszyscy klienci</em> - dodaje Jakubowski.<br /><br />Aplikacja umożliwia łatwe korzystanie z tanich połączeń telefonicznych realizowanych w technologii VoIP, zar&oacute;wno międzynarodowych jak i lokalnych. <br /><br /><em>Użytkownik nie musi robić nic poza wybraniem numeru - tak samo, jak robił to dotychczas</em> - wyjaśnia działanie aplikacji Michał Jakubowski z easyCALL. - <em>Jedyna r&oacute;żnica to tylko cena cena takich połączeń, rzecz jasna bardzo niska, jest to bowiem podstawowa cecha połączeń realizowanych w technologii VoIP</em> - zauważa Jakubowski.<br /><br />Aplikacja automatycznie łączy abonenta sieci easyCALL z lokalnym numerem dostępowym, a następnie zestawia połączenie poprzez sieć telefonii internetowej. Użytkownik tej usługi płaci tylko kwotę za połączenie na numer stacjonarny w Polsce, powiększoną o cenę połączenia VoIP do wybranego kraju, oscylującą wok&oacute;ł pojedynczych groszy za minutę. Koszty połączeń może dodatkowo obniżyć zdefiniowanie numeru dostępowego jako &quot;darmowego&quot;, o ile pozwala na to taryfa operatora kom&oacute;rkowego. <br /><br />Według obliczeń easyCALL, ostateczna cena takiego połączenia - w zależności od wybranej taryfy i operatora kom&oacute;rkowego - może wynieść od kilku do kilkudziesięciu groszy za minutę. <br /><br />Aplikację obecnie można instalować na telefonach kom&oacute;rkowych z systemem operacyjnym Symbian. W najbliższym czasie operator udostępni wersję programu przeznaczoną dla systemu Windows Mobile oraz rynkową nowość - wersję dla telefon&oacute;w Apple iPhone. <br /><br />Aplikację dla systemu Symbian można już pobrać ze strony <a href="http://www.easycall.pl/mobile.html" target="_blank">www.easycall.pl/mobile.html</a>.</p>
