---
layout: post
title: Nowy zakup Gadu-Gadu
joomla_id: 53
joomla_url: 2435effea7c492b65c9891f142a6f8cd
date: 2007-06-12 09:07:33.000000000 +02:00
---
Blip - polski projekt łączący mikrobloging z komunikowaniem się w kręgu znajomych - będzie rozwijany przez sp&oacute;łkę Gadu-Gadu, kt&oacute;ra nabyła prawa do serwisu.<p>{mosgoogle}</p><p>Nad rozwojem Blipu pracują jego założyciele Marcin Jagodziński i Zbigniew Sobiecki, kt&oacute;rzy dołączyli do zespołu Gadu-Gadu S.A. </p> <p>Blip &ndash; (skr&oacute;t od: Bardzo Lubię Informować Przyjaci&oacute;ł) &ndash; to serwis łączący w sobie blogowanie, czatowanie, powiadamianie znajomych i nawiązywanie nowych znajomości. Dzięki Blipowi użytkownicy mogą być w stałym kontakcie ze swoimi znajomymi, dzieląc się kr&oacute;tkimi informacjami o tym, co w danej chwili dzieje się wok&oacute;ł nich, zar&oacute;wno za pośrednictwem komputera, jak i kom&oacute;rki. Potencjalne zastosowania serwisu Blip nie ograniczają się jedynie do podtrzymywania kontakt&oacute;w. Jest to r&oacute;wnież narzędzie do wielokanałowej dystrybucji treści, platforma umożliwiająca tworzenie mobilnych serwis&oacute;w informacyjnych, a także miejsce prowadzenia działań marketingowych opartych na zgodzie użytkownik&oacute;w. </p> <p>&ndash; Blip pozwala na szybkie publikowanie tekstu, wideo czy zdjęć prosto z kom&oacute;rki na stronie użytkownika w serwisie. Możemy być w stałym kontakcie z grupą znajomych &ndash; m&oacute;wi Marcin Jagodziński, jeden z tw&oacute;rc&oacute;w serwisu Blip &ndash; Niewątpliwą zaletą jest połączenie w jednym serwisie najlepszych cech bloga, komunikatora i czatu. Z funkcjonalności serwisu można korzystać nie tylko za pośrednictwem przeglądarki WWW, ale także kom&oacute;rek i komunikator&oacute;w, np. Gadu-Gadu.</p> <p>- Chcemy być otwartą platformą komunikacyjną, dlatego już dziś oferujemy możliwość tworzenia aplikacji komunikujących się z serwisem Blip i wzbogacających go o nowe funkcje.&nbsp; Takie aplikacje, tworzone przez niezależnych programist&oacute;w, już powstają &ndash; dodaje Zbigniew Sobiecki, kt&oacute;ry wsp&oacute;łtworzy Blip.</p> <p>- Możliwości i potencjał rozwoju Blip to doskonałe uzupełnienie usług, kt&oacute;re oferujemy kilkumilionowej społeczności użytkownik&oacute;w Gadu-Gadu &ndash; m&oacute;wi Piotr Pokrzywa z Zarządu Gadu-Gadu S.A. &ndash; Z pewnością będziemy chcieli zintegrować Blip z siecią Gadu-Gadu i udostępnić użytkownikom niezwykle użyteczne narzędzie. </p> <p>Tzw. mikrobloging zyskał olbrzymią popularność za granicą. Blip wpisuje się w te tendencje, wzbogacając je o większe możliwości szybkiej komunikacji pomiędzy użytkownikami serwisu znane z serwis&oacute;w czatowych czy komunikator&oacute;w.</p> Obecnie Blip jest udostępniony w wersji beta dla stale rosnącej grupy tester&oacute;w. Po zakończeniu etapu test&oacute;w, zostanie udostępniony wszystkim internautom. 
