---
layout: post
title: HaloNet wprowadza komunikator internetowy
joomla_id: 219
joomla_url: 89f9d0a1ab39220dbe3ea6b4318b3b41
date: 2007-12-06 03:55:25.000000000 +01:00
---
HaloNet Messenger, to prosta i przyjazna komunikacja poprzez Instant Messaging (natychmiastowe komunikaty), czaty, wideo i rozmowy głosowe.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowością oferowaną przez HaloNet Messenger jest działające na tej samej zasadzie, co emotikony wysyłanie zaszytych w komunikatorze dźwięk&oacute;w (np. oklaski, klakson, telefon), co dodatkowo wzmacnia interakcję między użytkownikami. Możliwe jest prowadzenie konferencji wideo i głosowych z aż 6 osobami naraz. HaloNet Messenger daje możliwość kontaktu z użytkownikami znanych i bardzo popularnych komunikator&oacute;w AIM, Yahoo!, Google Talk i MSN. Komunikator jest tak skonstruowany, aby uruchamiał się i działał bez przeszk&oacute;d w nawet najbardziej zabezpieczonych sieciach wykorzystując technologię AnyFirewall&reg; i AnyBandwith&reg;. </p><p>Udostępnione zostaną wersje dla system&oacute;w operacyjnych Windows 98-VISTA (r&oacute;wnież w wersji x64) oraz Windows Mobile 5 (palmtopy, telefony kom&oacute;rkowe). Dodatkowo HaloNet Messenger umożliwia integrację funkcjonalności komunikatora w wersji WEB z portalami internetowymi. Wsp&oacute;lnie z portalem PINO.pl rozpoczęto pierwsze prace wdrożeniowe mające na celu wykorzystanie tej funkcjonalności w praktyce. <br /><br />HaloNet Messenger ułatwia komunikację pomiędzy internautami i pozwala na oszczędzanie na rozmowach telefonicznych. Zakładając konto telefonii internetowej w HaloNet można dzwonić na numery stacjonarne i kom&oacute;rkowe na całym świecie już od 6 groszy za minutę. Klienci mają możliwość oglądania swoich billing&oacute;w połączeń wychodzących i przychodzących w trybie rzeczywistym. Naliczanie rozm&oacute;w odbywa się w trybie sekundowym. Każdy Klient ma możliwość otrzymania numeru stacjonarnego w jednej z 37 stref numeracyjnych w kraju.<br /><br />W pierwszej fazie udostępniona została wersja BETA, kt&oacute;ra podlegać będzie jeszcze drobnym korektom. Zakończenie ostatecznych prac planowane jest w przeciągu około 2 tygodni od wdrożenia. Użytkownikom udostępnione zostało forum, na kt&oacute;rym można zgłaszać wszelkie uwagi, problemy czy też pomysły na rozw&oacute;j aplikacji. </p>
