---
layout: post
title: Datera Liderem Innowacji 2007
joomla_id: 221
joomla_url: 63d27e1cc354ad00641cd556eb521080
date: 2007-12-20 05:17:23.000000000 +01:00
---
Tr&oacute;jmiejska sp&oacute;łka Datera SA już po raz drugi zdobyła statuetkę &bdquo;Pomorski Lider Innowacji&rdquo;. Nagrodę przyznano za stworzony przez Daterę, a następnie uruchomiany na platformie FreecoNet pakiet usług dodanych, wykorzystujących technologię syntezy mowy.<p>{mosgoogle}</p><p>Tytuł Pomorskiego Lidera Innowacji przyznawany jest w corocznym konkursie, organizowanym przez Agencję Rozwoju Pomorza SA. Celem konkursu jest promowanie innowacyjnych przedsiębiorstw regionu pomorskiego. W tegorocznej edycji konkursu, Datera SA zwyciężyła w kategorii &bdquo;Innowacyjna Usługa&rdquo;. Wyr&oacute;żniono zestaw usług dodanych z zastosowaniem syntezy mowy - najnowsze rozwiązania wdrożone na platformie FreecoNet. To już drugie z rzędu wyr&oacute;żnienie dla Datery SA tytułem &bdquo;Pomorski Lider Innowacji&rdquo;. Przed rokiem firma zdobyła identyczną statuetkę za stworzenie platformy FreecoNet, umożliwiającej darmowe rozmowy pomiędzy abonentami r&oacute;żnych operator&oacute;w.<br /><br />Zwycięskie, nowe usługi dodane zostały wprowadzone na platformie FreecoNet we wrześniu br. Są przeznaczone przede wszystkim dla klient&oacute;w biznesowych, kt&oacute;rzy dzięki ich zaimplementowaniu w firmach, mogą usprawnić funkcjonowanie linii telefonicznych oraz obsługę klient&oacute;w i partner&oacute;w. Jedną z najciekawszych nagrodzonych usług jest rozbudowany IVR, kt&oacute;ry pozwala na stworzenie profesjonalnego systemu powitań i przekierowań połączeń w firmie, bez angażowania środk&oacute;w na zakup centralki telefonicznej czy wynajmowania profesjonalnych lektor&oacute;w do nagrywania komunikat&oacute;w głosowych. Te komunikaty można bowiem stworzyć w panelu WWW FreecoNet &ndash; wpisując z klawiatury tekst, kt&oacute;ry zostanie następnie odczytany przez wirtualnego lektora. <br /><br />Wśr&oacute;d docenionych usług FreecoNet jest też CallCenter &ndash; istotna funkcjonalność dla firm, dla kt&oacute;rych sprawny kontakt z dzwoniącymi klientami jest sprawą priorytetową. CallCenter we FreecoNet posiada możliwość tworzenia kolejek abonent&oacute;w oczekujących na połączenie. To oznacza, że dzwoniący klient jest niezauważalnie przełączany pomiędzy konsultantami aż do momentu, kiedy jego połączenie będzie mogło być obsłużone.<br /><br />Ciekawą usługą jest także &bdquo;Aplikacja&rdquo;. Umożliwia ona firmom czy instytucjom stworzenie dla swoich klient&oacute;w kolejnego kanału dostępu do własnej bazy danych. Polega to na tym, że klient wywołując z klawiatury telefonu określoną komendę, zyskuje dostęp do danych, kt&oacute;re są mu przekazywane głosowo, z użyciem syntezatora mowy. &bdquo;Aplikację&rdquo; można zastosować w sklepach internetowych (sprawdzanie statusu zam&oacute;wienia), dziekanatach (informacja o wynikach egzaminu) czy np. wodociągach (podawanie stanu licznika z klawiatury telefonu). Możliwości zastosowania w firmie usługi &bdquo;Aplikacja&quot; jest bardzo dużo a ograniczeniem jest jedynie wyobraźnia. <br /><br />&bdquo;<em>Najnowsze usługi dodane we FreecoNet, kt&oacute;re w tym roku przyniosły nam statuetkę Pomorskiego Lidera Innowacji, to zn&oacute;w przysłowiowy strzał w dziesiątkę pod kątem zapotrzebowań rynku na tego typu rozwiązania. W poprzedniej edycji konkursu zostaliśmy r&oacute;wnież nagrodzeni &ndash; w&oacute;wczas za stworzoną platformę FreecoNet. Te nagrody zachęcają nas do podejmowania kolejnych wysiłk&oacute;w i tworzenia nowych, funkcjonalnych rozwiązań, kt&oacute;rych na świecie jesteśmy pionierami</em>&rdquo; - m&oacute;wi Krzysztof Malicki, Prezes Zarządu, Datera SA. </p>
