---
layout: post
title: Letnie ceny EuroTelekom na TelArenie - 3 grosze na Polskę we FreecoNet
joomla_id: 100
joomla_url: b65af6ea519008a97336832ea4a391d3
date: 2007-07-05 15:24:04.000000000 +02:00
---
FreecoNet ma nowy wakacyjny cennik. Rozmowy na numery stacjonarne w Polsce są w atrakcyjnej stawce - już od 3 groszy brutto za minutę połączenia.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowy cennik na połączenia poza FreecoNet w Polsce obowiązuje od 1-go lipca do końca sierpnia. Obniżki cen to efekt promocji EuroTelekom, kt&oacute;ra jest odpowiedzią tego operatora na wkroczenie na TelArenę Crowley&#39;a i Deutsche Telekom. 3 grosze brutto za minutę połączenia zapłacimy dzwoniąc między godz. 18-8, na numery abonent&oacute;w TP SA (w pozostałych godzinach stawki są wyższe o 1-2 grosze). Połączenia na numery pozostałych operator&oacute;w są wyższe o 2-4 grosze. Warto pamiętać, że wszyscy zarejestrowani we FreecoNet, zawsze rozmawiają ze sobą za darmo (nie ma znaczenia, od jakiego operatora posiadają numer telefonu).<br />Ciekawe stawki pojawiły się też dla połączeń zagranicznych. Przykładowo - już za 5 groszy brutto dzwonimy na kom&oacute;rki w Hongkongu, na stacjonarne do Kanady czy Chin za 7 groszy brutto, a do Moskwy czy Niemiec za 8 groszy brutto. Naliczanie wszystkich rozm&oacute;w jest sekundowe. <br />Jeśli ktoś chce korzystać z FreecoNet za pomocą tradycyjnego telefonu, musi zaopatrzyć się w bramkę lub router VoIP. Tylko do 15 lipca urządzenie VoIP, skonfigurowane do działania we FreecoNet, można kupić z rabatem. Wystarczy zarejestrować się we FreecoNet i doładować swoje konto za min. 100 zł, a połowa kwoty doładowania stanowić będzie rabat na zakup urządzenia VoIP w sklepie 4IP.pl (www.4ip.pl). W ten spos&oacute;b urządzenie VoIP można kupić już za 1 zł, a całą kwotę doładowania konta we FreecoNet przeznaczyć na rozmowy przez TelArenę.<br />FreecoNet to rozwiązanie integrujące usługi wielu operator&oacute;w w jednej platformie. Operatorzy obecni na TelArenie (moduł FreecoNet) walczą o każde połączenie na numery niezarejestrowane we FreecoNet. Zawsze wygrywa ten, kt&oacute;ry zaoferuje najniższą stawkę w danym kierunku. Pomiędzy numerami zarejestrowanymi we FreecoNet rozmowy są darmowe (nie ma znaczenia, od jakiego operatora pochodzą zarejestrowane numery i w jakich krajach mieszkają ich użytkownicy). Przynależność do FreecoNet jest przez pierwsze 3 miesiące darmowa, a potem kosztuje 1,95 zł brutto na miesiąc. </p>
