---
layout: post
title: Numeracja ze strefy 39 w serwisie HopIn.pl
joomla_id: 88
joomla_url: a838e1c4e4db4e2d82a1090fd2ef9f19
date: 2007-06-27 20:36:13.000000000 +02:00
---
W dniu dzisiejszym (27.06.2007) serwis HopIn.pl udostępnił możliwość swoim użytkownikom przypisania niegeograficznego numeru do konta VoIP ze strefy 39.<p>{mosgoogle}</p><p>W chwili obecnej na numery 039 przyznawane przez HopIn.pl dodzwonić się można od operator&oacute;w VoIP oraz od wszystkich wiodących operator&oacute;w stacjonarnych w Polsce. w najbliższym czasie będzie się można dodzwonić na te numery r&oacute;wnież z telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych - prace legislacyjne w tym zakresie trwają.<br /><br />R&oacute;żnica pomiędzy tradycyjną strefą geograficzną a niegeograficzną strefą 39 polega na koszcie połączenia z takim numerem. Dzwoniąc na numer zaczynający się od 039, dzwoniący zawsze płaci jak za połączenie lokalne według stawki swojego operatora - niezależnie z kt&oacute;rej części Polski jest wykonywane połączenie.<br /><br />Numery te może stosować każdy - osoby mieszkające daleko od domu, kt&oacute;re chcą aby rodzina dzwoniąca do nich nie ponosiła zbyt dużych koszt&oacute;w jak i firmy chcące obniżyć swoim kontrahentom koszt połączenia z nimi.<br /><br />Numeracja 39 jest dostępna w HopIn.pl zar&oacute;wno w usłudze telefonicznej jak i Wirtualny Fax.<br /><br />Strefa numeracyjna 039 została wprowadzona przez UKE z myślą o operatorach VoIP. Połączenia na numery zaczynające się od 039 są zawsze traktowane jak rozmowa lokalna.<br /><br />Połączenia z HopIn.pl na numery 039 innych operator&oacute;w niczym nie r&oacute;żnią się od połączeń krajowych i kosztują 9 gr brutto za minutę połączenia w taryfikacji sekundowej od samego początku rozmowy.<br /><br />Utrzymanie numeru PSTN (w tym r&oacute;wnież 039) w HopIn.pl kosztuje tylko 1 zł brutto miesięcznie i nie jest zależne od innych opłat abonamentowych.</p><p>Więcej na ten temat można przeczytać w serwisie <a href="http://www.hopin.pl/content/view/261/119/">HopIn.pl</a>.</p>
