---
layout: post
title: Włochy za 1 grosz
joomla_id: 172
joomla_url: 8dda525d66dcba29e6fb3fe50615ae4a
date: 2007-09-08 17:33:28.000000000 +02:00
---
Najbliższa niedziela 9 września to podw&oacute;jne emocje: Robert Kubica na włoskim torze Monza oraz promocja w IPFON na połączenia z Włochami za 1 grosz.<p>{mosgoogle}&nbsp;</p><p>Tor Formuły 1 we Włoszech jest dla Roberta Kubicy wyjątkowo szczęśliwy &ndash; rok temu po raz pierwszy w swoim życiu stanął tam na podium, zajmując trzecie miejsce w wyścigu. Nasz polski kierowca będzie chciał powt&oacute;rzyć sw&oacute;j świetny wynik sprzed roku, a kibice z Polski także mają nadzieję zobaczyć Kubicę na podium, w czym będą mu mocno dopingować.<br /><br />Na Grand Prix Włoch, operator telefonii internetowej IPFON przygotował kolejną odsłonę groszowej promocji. W dniu wyścigu Formuły 1 we Włoszech, połączenia z sieci IPFON na włoskie numery stacjonarne będą w cenie 1 grosz netto za minutę (normalna stawka na te połączenia to 9 groszy netto). Szacunkowe dane statystyczne m&oacute;wią o 100 tys. os&oacute;b polskiego pochodzenia, mieszkających na stałe lub tymczasowo we Włoszech. Dla wielu z użytkownik&oacute;w IPFON, groszowa promocja jest świetną okazją do tanich rozm&oacute;w z krewnymi i znajomymi przebywającymi we Włoszech, a przede wszystkim do dzielenia się wrażeniami z udziału Roberta Kubicy w wyścigu o Grand Prix Włoch.<br /><br />Promocja na połączenia do Włoch za 1 grosz to kolejna odsłona akcji IPFON, związanej z wyścigami Formuły 1 i udziałem w nich Roberta Kubicy. Po Włoszech, kolejne Grand Prix Formuły 1 odbędzie się 16 września w Belgii. W tym dniu rozmowy z sieci IPFON na numery stacjonarne do tego kraju także będą w cenie 1 grosz netto za minutę połączenia (normalna opłata to 9 groszy netto za minutę).</p>
