---
layout: post
title: FreecoNet się reklamuje
joomla_id: 77
joomla_url: bba6e1b49d0078edc045838ccb8d44d5
date: 2007-06-19 13:20:13.000000000 +02:00
---
FreecoNet &ndash; platforma VoIP integrująca rozwiązania wielu operator&oacute;w i umożliwiająca rozmowy za darmo lub po najniższych stawkach - rozpoczął pierwszą w swojej historii kampanię reklamową. <p>{mosgoogle}</p><p>Kampania zwraca uwagę na dwie korzyści FreecoNet - walkę operator&oacute;w skupionych na TelArenie o obsługę każdego połączenia użytkownika FreecoNet, a także międzyoperatorski roaming.<br />Walkę operator&oacute;w wizualizuje kreacja, pokazująca typowego abonenta korzystającego z usług tradycyjnego operatora. Abonent jest bezsilny wobec wysokich rachunk&oacute;w telefonicznych oraz obojętności narzucającego niekorzystne warunki operatora. Obraz ten został zestawiony z uśmiechniętym użytkownikiem FreecoNet, kt&oacute;ry z satysfakcją obserwuje, jak o każde jego połączenie walczy kilku operator&oacute;w, konkurując między sobą coraz niższą ceną połączeń. Ci operatorzy to:</p><ul><li>Crowley,</li><li> EuroTelekom,</li><li> GTS Energis,</li><li>Netia,</li><li> a wkr&oacute;tce Deutsche Telekom.</li></ul><p> Druga korzyść FreecoNet to międzyoperatorski roaming, kt&oacute;ry zapewnia darmowe rozmowy między abonentami r&oacute;żnych operator&oacute;w (niezależnie od tego, z jakich kraj&oacute;w pochodzą). Wystarczy, że np. abonent Netii, Deutsche Telekom czy France Telekom zarejestrują swoje numery we FreecoNet i wszyscy mogą rozmawiać ze sobą za darmo.</p> <p>Początkowo kampania reklamowa obejmie portale internetowe: Onet.pl, Interia.pl, Chip.pl, Centrumxp.pl, Digitalpc.pl, Instalki.pl oraz Sterowniki.net.pl. Reklama pojawi się w postaci banner&oacute;w i billboard&oacute;w reklamowych na wspomnianych stronach. Przyjmie też postać mailingu do użytkownik&oacute;w serwisu Onet.pl.<br />Kreacją zajęła się agencja interaktywna Jamel.pl, natomiast planowaniem i zakupem medi&oacute;w - dom mediowy ACR.<br /><br />Co jest potrzebne:<br />- dowolna bramka VoIP, telefon IP lub softphone, <br /> - dostęp do Internetu.</p><p> Korzyści:<br />- darmowe rozmowy wewnątrz FreecoNet (można zarejestrować numer od dowolnego operatora), <br /> - najniższe stawki na połączenia poza platformą, <br /> - zachowanie starego numeru i telefonu, a także możliwość otrzymania nowego darmowego numeru telefonu z większości stref numeracyjnych w Polsce. </p> <p><u>Opłaty:</u><br />Za przynależność do FreecoNet<br />- pierwsze 3 miesiące - za darmo; <br /> - potem - 1,95 zł brutto na miesiąc.<br /> Stawki na TelArenie (naliczane sekundowo) na numery niezarejestrowane we FreecoNet:<br />- Polska: 5-9 groszy brutto (numery stacjonarne),<br /> - świat: od 7 groszy brutto,<br /> - kom&oacute;rki: od 32 groszy brutto. </p> 
