---
layout: post
title: Spadają przychody z telefonii stacjonarnej
joomla_id: 140
joomla_url: 07fe649a91cf46403ee57297baff6a4f
date: 2007-07-26 14:44:09.000000000 +02:00
---
Branża telefonii stacjonarnej w tym roku odnotuje spadek przychod&oacute;w. Sukcesem firmy będzie, gdy uda jej się utrzymać sprzedaż na poziomie z 2006 roku - ocenia cytowany przez <em>Gazetę Prawną</em> Jaromir Łaciński, prezes GTS Energis.<p>{mosgoogle}</p><p> Z szacunk&oacute;w <em>Gazety Prawnej</em> wynika, że w 2006 roku przychody operator&oacute;w telefonii stacjonarnej zmniejszyły się o ponad 5%, do około 15,5 mld zł. Przychody Telekomunikacji Polskiej spadły o 9,8% do 11,3 mld zł, a Netii o ponad 5% do 862 mln zł. Analitycy szacują, że w tym roku przychody TP z telefonii stacjonarnej (bez uwzględnienia transmisji danych) spadną o około 13% wobec 11% w 2006 roku. <br /><br /> Gł&oacute;wne powody spadku przychod&oacute;w to obniżki cen usług. Z jednej strony wymusza ją regulator, a z drugiej konkurencja między firmami. Ponadto klienci rezygnują z rozm&oacute;w przez telefon stacjonarny na rzecz rozm&oacute;w z użyciem kom&oacute;rek lub telefonii internetowej. <br /><br /> Oczekiwane na ten rok spektakularne spadki cen rozm&oacute;w są jeszcze przed nami. Zapewne 1 września TP obniży stawki za połączenia do sieci kom&oacute;rkowych (z wyłączeniem Play, gdzie cena wzrośnie). Obniżka wymuszona na TP przez narzucenie przez UKE cen maksymalnych musi spowodować podobne ruchy u innych graczy, w przeciwnym wypadku zaczną tracić rynek. <br /><br /> W tym roku aktywność operator&oacute;w ograniczała się do wprowadzania nowych plan&oacute;w taryfowych zawierających wzorowane na abonamentach TP pakiety minut. Najważniejszą zmianą było wprowadzenie taryf, w kt&oacute;rych w abonamencie opłacone są bardzo duże pakiety minut do wykorzystania przez całą dobę na połączenia do sieci stacjonarnych w Polsce. <br /><br /> Już od ubiegłego roku przychody z abonamentu stanowią ponad połowę przychod&oacute;w TP z usług telefonii stacjonarnej. W zgodnej ocenie ekspert&oacute;w, w perspektywie kilku czy kilkunastu lat klienci będą płacili tylko abonament, a w nim będą mieli opłacone ryczałtem wszelkie standardowe rozmowy. <br /><br /> Niekt&oacute;rzy operatorzy obniżyli w tym roku ceny połączeń międzynarodowych. Było to możliwe m.in. dzięki wykorzystaniu do przesyłania głosu pakietowej transmisji danych (technologia VoIP). <br /><br /> Z danych publikowanych przez TP, Netię, Telefonię Dialog i Multimedia wynika, że systematycznie spada liczba łączy telefonicznych. Ci, kt&oacute;rzy rezygnują z linii telefonicznej, potem z reguły korzystają z telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych oraz - w części - z usług telefonii internetowej. Coraz więcej os&oacute;b utrzymuje linię telefoniczną tylko po to, by mieć dostęp do Internetu. Gdy będą mogły kupować Internet od innych operator&oacute;w bez koniczności płacenia abonamentu TP, proces rezygnacji z telefonu może się przyspieszyć - uważa jeden z analityk&oacute;w. </p>
