---
layout: post
title: Komentarz HopIn.pl do testów Aviaa.com
joomla_id: 213
joomla_url: 09c054b8a9de70c0a01d5d977aa6df5f
date: 2007-11-21 22:36:55.000000000 +01:00
---
Poniżej zamieszczamy kolejną odpowiedź dostawcy VoIP - tym razem serwis HopIn.pl<p>{mosgoogle}</p><p>&quot;<em>Nasz serwis cały czas prowadzi prace modernizacyjne - każdego miesiąca. Robimy to w celu poprawienia jakości świadczenia naszych usług, wprowadzenia nowej funkcjonalności jak i rozbudowy systemu. Aby prace te nie były uciążliwe dla naszych Klient&oacute;w są prowadzone w godzinach nocnych kiedy nie występują połączenia telefoniczne. Niemniej są to przerwy planowane i pod kontrolą. Jak najbardziej poprieramy r&oacute;żnego typu testy i por&oacute;wnania operator&oacute;w VoIP, niemniej powinny być one przeprowadzone z uwzględnieniem wielu czynnik&oacute;w a nie prostego czasu dostępności serwera, gdyż w żadnej mierze nie jest to test miarodajny pod kątem jakości. Opr&oacute;cz testowanych czas&oacute;w najważniejszym kryterium powinna być jakość prowadzonych rozm&oacute;w. Ten test w żadnej mierze nie oddaje prawdziwej sytuacji wśr&oacute;d operator&oacute;w VoIP. O ile zachęcamy serwis Aviaa.com jak i inne podobne do przeprowadzania test&oacute;w, o tyle uważamy, iż powinny być one skoordynowane z operatorami oraz powinny uwzględniać wiele innych parametr&oacute;w, kt&oacute;re sumarycznie mogą się złożyć na obraz oferowanej jakości połączeń.</em>&quot; - napisał Marcin Marciniuk - właściciel serwisu HopIn.pl</p><p><strong>Komentarz redakcji TaniVoIP.pl</strong><br />Wypowiedź ta jak i poprzednie wyraźnie wskazują, iż o ile ideologia prowadzenia test&oacute;w operator&oacute;w VoIP jest jak najbardziej słuszna i popierana, o tyle metodologia przeprowadzonego w październiku testu przez serwis Aviaa.com jest lekko ujmując: dyskusyjna. Nie chcielibyśmy jednak, aby serwis Aviaa.com poczytał te wypowiedzi jako krytyczne, lecz jako konstruktywne pod kątem przygotowania kolejnego, lepszego testu, kt&oacute;ry w spos&oacute;b bardziej efektywny por&oacute;wna jakość świadczonych usług.&nbsp;</p>
