---
layout: post
title: Bezprzewodowe Bemowo za darmo
joomla_id: 145
joomla_url: 60c12937837a00e2e40dab27295b819d
date: 2007-08-02 14:27:48.000000000 +02:00
---
Na dzisiejszej konferencji prasowej na dachu Urzędu Dzielnicy warszawskiego Bemowa, burmistrz dzielnicy Jarosław Dąbrowski uroczyście zainaugurował działalność bezpłatnej, bezprzewodowej sieci internetowej, dostępnej za darmo dla mieszkańc&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p>  W tej chwili pracuje 6 nadajnik&oacute;w - 4 na Urzędzie oraz po jednym na Gimnazjum nr 82 i Centrum Kultury <em>Bemowo</em>. Gwarantuje to pokrycie zasięgiem, już w tym momencie, kilku tysięcy os&oacute;b. Docelowo, w przyszłym roku, zasięg ma być rozszerzony na całą dzielnicę, co ma kosztować kilka milion&oacute;w złotych. <br /><br /> W tej chwili Urząd ma zapewnione łącza o sumarycznej przepustowości 55 Mb/s od Netii, Crowleya oraz Spraya, wymienia się także ruchem w węźle AC-X. Ma to już w tej chwili zapewnić dostęp do sieci o prędkości nie mniejszej niż 512 kb/s dla każdego użytkownika. Sieć pracuje w standardzie WiFi. <br /><br /> Sieć jest przeznaczona tylko dla mieszkańc&oacute;w dzielnicy, kt&oacute;rzy używają jej do cel&oacute;w prywatnych. Dostęp możliwy jest po zarejestrowaniu się na stronie i przydzieleniu nazwy użytkownika i hasła. Zarejestrowani użytkownicy mogą przeglądać strony, wysyłać pocztę oraz korzystać z komunikator&oacute;w. Zablokowano możliwość korzystania z sieci p2p. Bez rejestracji można przeglądać tylko strony Urzędu.</p><p>Na chwilę obecną nie ma informacji czy można korzystać z technologii VoIP przy wykorzystaniu bezprzewodowych telefon&oacute;w WiFi. Niemniej, gdyby okazało się, że możliwość taka istnieje, mieszkańcy Bemowa będą mogli swobodnie się poruszać w zasięgu sieci mając w kieszeni sw&oacute;j telefon.&nbsp;</p>
