---
layout: post
title: Europejczycy uwielbiają VoIP
joomla_id: 121
joomla_url: 112a5fe401911a5a75390b69a61c912b
date: 2007-07-18 16:29:29.000000000 +02:00
---
Według danych analityk&oacute;w In-Stat Europa jest najprężniej rozwijającym się regionem świata w zakresie wdrażania i użytkowania telefonii internetowej. Jedynie w ubiegłym roku liczba os&oacute;b korzystających z Voice over IP wzrosła na Starym Kontynencie o 14 milion&oacute;w, podczas, gdy w USA jedynie o 4 miliony.<p>{mosgoogle}</p><p>Najnowszy raport &quot;Europe Leads the Booming Consumer VoIP Market&quot; zawiera komplet aktualnych i prognozowanych informacji na temat korzystania z telefonii internetowej na rynku konsumenckim (użytkownicy indywidualni). <br /> <br />Analitycy obliczyli, iż w 2006 r. na świecie liczba użytkownik&oacute;w VoIP zwiększyła się o 34 miliony, z czego 41 proc. stanowili mieszkańcy Europy. Z usług taniej telefonii internetowej najchętniej korzystają Francuzi, Niemcy i Holendrzy. Analitycy In-Stat szacują, że w 2011 r. wartość konsumenckiego rynku Voice over IP wyniesie 44 miliardy USD. Eksperci wskazują także, że przodujące w wielu podsumowaniach technologicznych Stany Zjednoczone tym razem znacząco ustępują Europie. W ubiegłym roku liczba użytkownik&oacute;w Voice over IP powiększyła się w USA jedynie o 4 miliony, a w 2011 r. udziały tego państwa w światowym rynku telefonii internetowej dla odbiorc&oacute;w indywidualnych będzie oscylować wok&oacute;ł 18 proc. <br /> <br />Keith Nielsen, analityk z In-Stat, twierdzi, że duży popyt na VoIP w Europie wynika m.in. ze stopniowego uwalniania lokalnej pętli abonenckiej (LLU) oraz agresywnej kampanii reklamowo-ofertowej ze strony operator&oacute;w sieci kablowych (tzw. usługi potr&oacute;jne, zawierające w sobie telefonię głosową). Dodatkowymi czynnikami zachęcającymi użytkownik&oacute;w do korzystania z Voice over IP są: wciąż wysokie koszty za połączenia głosowe (szczeg&oacute;lnie międzynarodowe) i większa dostępność szerokopasmowych łączy internetowych. </p>
