---
layout: post
title: Nowa usługa telefonii cyfrowej
joomla_id: 75
joomla_url: 0566dd8d63aeb6267d22ad6ef19a6c73
date: 2007-06-18 07:28:02.000000000 +02:00
---
Stream Communications wprowadziła w czerwcu nową usługę - stacjonarną telefonię cyfrową. Usługa świadczona będzie w całości w oparciu o własne centrale i numerację.<p>{mosgoogle}</p><p>Stacjonarna telefonia cyfrowa w Stream dostępna będzie w dw&oacute;ch opcjach: Stream Fon dla Klient&oacute;w indywidualnych oraz Biznes Fon dla Klient&oacute;w biznesowych. </p> <p>W ramach tych opcji Klienci mają możliwość wyboru jednego z czterech pakiet&oacute;w r&oacute;żniących się ceną abonamentu i ilością darmowych minut na połączenia strefowe i międzystrefowe. Koszt wszystkich rozm&oacute;w jest taki sam jak połączeń lokalnych.W ramach każdego abonamentu Klient otrzymuje usługę Soft Fon, czyli możliwość wykonania połączenia z każdego miejsca na&nbsp; świecie w ramach opłaconego abonamentu, a także możliwość skorzystania z szeregu&nbsp; atrakcyjnych usług dodatkowych. </p> <p>Jak poinformował Vice Prezes Zarządu Stream Communications, Krzysztof Czwartkiewicz, w pierwszym etapie usługa wprowadzona zostaje na terenie G&oacute;rnego Śląska.&nbsp; W ciągu kilku tygodni usługa będzie dostępna r&oacute;wnież w Sanoku, Jaśle oraz Częstochowie (sp&oacute;łka zależna TVK VEGA). W dalszym etapie zasięg dostępności usługi zostanie rozszerzony na cały obszar działalności grupy Stream. </p> <p>Dzięki uruchomieniu usługi stacjonarnej telefonii cyfrowej, firma weszła do grona dostawc&oacute;w oferujących Klientom pełną gamę usług zwanych Triple-Play, co umożliwi znaczne rozszerzenie oferty promocyjnej i tworzenie nowych atrakcyjnych usług łączonych - podano w komunikacie.</p>
