---
layout: post
title: Test operatorów VoIP
joomla_id: 208
joomla_url: 4d567b8107f15d4e5bfcee5a69e4f680
date: 2007-11-15 21:06:54.000000000 +01:00
---
<p>Serwis Aviaa.com zbadał niezawodność usług oferowanych przez polskich operator&oacute;w telefonii internetowej. Badanie wykazało, że w pełni niezawodne są usługi oferowane przez dw&oacute;ch działających w Polsce operator&oacute;w, jednak pozostali tylko nieznacznie ustępują im jakością usług pod kątem dostępności.</p>  <p>{mosgoogle}</p> <p>Serwis Aviaa.com przeprowadził badanie przy wsparciu technologicznym WatchScript.pl. Dzięki badaniu powstał ranking operator&oacute;w VoIP, po raz pierwszy uwzględniający niezawodność - biorąc pod uwagę czas w kt&oacute;rym usługa była dostępna, a raczej ile czasu usługa nie była dostępna.</p> <p>&quot;<em>Operatorzy telefonii internetowej mogą działać tylko wtedy, gdy ich serwery telekomunikacyjne są dostępne dla użytkownik&oacute;w. Wszelkie niedomagania aplikacji obsługujących telefonię VoIP, zakł&oacute;cenia pracy serwer&oacute;w oraz łącz mają bezpośredni wpływ na dostępność usług. Wykorzystując platformę WatchScript.pl podjęto się więc zbadać dostępność serwer&oacute;w</em>&quot; - m&oacute;wi Krzysztof Nojka z serwisu Aviaa.com. &quot;<em>Dostępność serwer&oacute;w uznaliśmy za najistotniejszy składnik jakości usług, wobec kt&oacute;rego wt&oacute;rne są takie parametry jakościowe jak op&oacute;źnienia czy szumy podczas połączenia. Jeśli serwery usługodawc&oacute;w są niedostępne, występuje najpoważniejsze naruszenie jakości świadczenia usług telekomunikacyjnych - mianowicie całkowita niemożność wykonywania połączeń.</em>&quot;</p> <p>Partnerem technologicznym w badaniu była firma IDEGO, kt&oacute;ra opracowała metodologię badania i udostępniła platformę WatchScript.pl pozwalającą na obiektywne określenie dostępności usług. Metodologia testu była bardzo prosta. W ciągu miesiąca, przez całą dobę, system WatchScript wysyłał zapytania do serwera SIP. Jeśli serwer nie odpowiadał, w&oacute;wczas generowane było ostrzeżenie i test był wykonywany co 1 minutę.</p> <p>&quot;<em>Jeśli system wygenerował 2 ostrzeżenia następujące tuż po sobie, to 3 ostrzeżenie było traktowane jako błąd, wpływający bezpośrednio na dostępność usługi</em>&quot; - wyjaśnia mechanizm badania jakości usług Marcin Stępniewski z WatchScript.pl. &quot;<em>Ilość generowanych błęd&oacute;w była następnie przekładana na syntetyczny wskaźnik, wyrażany w procentach, a pozwalający ocenić czas niedostępności usług danego operatora, a poprzez to opisujący pośrednio jakość oferowanych przez niego usług</em>&quot; - dodaje.</p> <p>Przykładowo, jeśli w wyniku badania operator otrzymał wskaźnik niezawodności usług na poziomie 99,8999 procent, znaczy to, że serwer tego usługodawcy był przez cały czas badania - czyli miesiąc - niedostępny przez blisko 40 minut.</p> <p>Wyniki badania wskazują, że pełną niezawodnością charakteryzowały się usługi świadczone przez dw&oacute;ch operator&oacute;w - easyCALL i Tlenofon. Większość pozostałych badanych operator&oacute;w tylko nieznacznie ustępuje im jakością swoich usług, ze wskaźnikiem niezawodności wynoszącym powyżej 99,9 procent. Zdecydowanie najgorzej w badaniu wypadła &quot;Słuchawka&quot;, ze wskaźnikiem dostępności na poziomie 96,37 procent.</p> <p><u>Wyniki badania:</u></p><p>&nbsp;</p><table border="0"><tbody><tr style="background-color: #ccccff"><td align="center">operator<br /></td><td align="center"><p>czas dostępności<br />(%) </p></td></tr><tr><td>easyCALL <br /></td><td>100 %</td></tr><tr><td><p>Tlenofon</p></td><td>100 %</td></tr><tr><td>Callfromweb </td><td>99,989 % <br /></td></tr><tr><td>Teleaikon </td><td>99,978 % <br /></td></tr><tr><td>Actio </td><td>99,944 % <br /></td></tr><tr><td>Inotel (r&oacute;wnież Ipfon) </td><td>99,899 % <br /></td></tr><tr><td>Freeconet </td><td>99,899 % <br /></td></tr><tr><td>Dialog Newfon </td><td>99,798 % <br /></td></tr><tr><td>Alekontakt </td><td>99,742 % <br /></td></tr><tr><td>Moje telefony </td><td>99,709 % <br /></td></tr><tr><td>Gadu-Gadu Nagłos </td><td>99,698 % <br /></td></tr><tr><td>Televoice</td><td>99,922 %<br /></td></tr><tr><td>Sieć T2 (r&oacute;wnież Freephone)</td><td>99,474 % </td></tr><tr><td>Netia (r&oacute;wnież Fonea)</td><td>99,328 %</td></tr><tr><td>MyFon </td><td>99,160 % <br /></td></tr><tr><td>HaloŚwiat </td><td>98,846 % <br /></td></tr><tr><td>HopIn.pl (r&oacute;wnież Ifon) </td><td>98,432 % <br /></td></tr><tr><td>Ipcall </td><td>96,841 % <br /></td></tr><tr><td>Słuchawka </td><td>96,371 % <br /></td></tr></tbody></table> <p>Badanie zostało przeprowadzone w okresie od 01.10.2007 do 31.10.2007.</p><p>Zgodnie z informacjami jakie otrzymaliśmy od serwisu Aviaa.com, test był przeprowadzany r&oacute;wnolegle z 3 datacenter z r&oacute;żnymi drogami rutingu przy wykorzystaniu łącz TP, IX oraz TeleGlobe. Przy niepowodzeniu logowania z jednego punktu, następna pr&oacute;ba odbywała się przez innego operatora.</p><p>Testy uwzględniają łączne sumaryczne przerwy w działaniu usługi nie uwzględniając ewentualnych prac konserwacyjnych w trakcie kt&oacute;rych operatorzy mogą czasowo wyłączać serwisy, niemniej w trakcie wykonywania test&oacute;w żaden z operator&oacute;w nie wysłał mailem informacji o ewentualnych przerwach w działaniu usług. Prace takie są prowadzone w godzinach nocnych, kiedy obłożenie usługi jest bliskie zeru lub wręcz zerowe. Niemniej fakt pozostaje faktem, iż o takich przerwach operator powinien powiadomić swoich klient&oacute;w.</p><p>Drugą istotną sprawą jest fakt, iż test ten wykazuje bardzo ważny parametr - dostępność do usługi. Nie uwzględnia jednak jakości samych usług, czyli jakości prowadzenia rozmowy. Niestety jest wręcz niemożliwe przeprowadzić testu pod kątem jakości połączeń, gdyż jest za dużo zmiennych mających wpływ na finalną jakość rozmowy oraz należy pamiętać, iż użytkownicy korzystających z r&oacute;żnych dostawc&oacute;w internetu i będący w r&oacute;żnych częściach kraju (lub za granicą) mogą mieć zgoła odmienne wyniki. Tutaj już każdy użytkownik musi przeprwadzić własne indywidualne testy.</p><p>Pozwoliliśmy sobie wysłać zapytanie do operator&oacute;w znajdujących się na tej liście z prośbą o komentarz tych wynik&oacute;w. Wkr&oacute;tce opublikujemy ich odpowiedzi.&nbsp;</p><p>&nbsp;</p> 
