---
layout: post
title: Oceanolodzy dzwonią przez VoIP
joomla_id: 156
joomla_url: 8d0e96c1b0ebf2e26980cdfca5561e22
date: 2007-08-14 13:46:48.000000000 +02:00
---
Instytut Oceanologii PAN w Sopocie wdrożył serwer Datera Call-eX wraz z telefonami IP. Cała inwestycja została zrealizowana przez tr&oacute;jmiejską sp&oacute;łkę Datera SA, świadczącą usługi doradcze w zakresie zarządzania infrastrukturą telekomunikacyjną oraz oferującą rozwiązania VoIP.<p>{mosgoogle}</p><p>Z telefonii internetowej może obecnie korzystać 20 pracownik&oacute;w Instytutu, kt&oacute;rzy otrzymali telefony IP, posiadają własne numery miejskie oraz numery wewnętrzne. Telefony i wdrożony serwer Datera Call-eX działają w oparciu o specjalną podsieć, kt&oacute;rą Instytut stworzył na potrzeby inwestycji. Ma ona zapewnić 100 proc. niezawodność, a także umożliwić uruchamianie w przyszłości innowacyjnych usług dodanych związanych z telefonią IP.<br />&bdquo;<em>Dzięki wdrożeniu telefonii IP i nowoczesnego serwera telekomunikacyjnego, nasz Instytut ponosi zdecydowanie mniejsze opłaty za rachunki telefoniczne. Te oszczędności sięgają kilkudziesięciu procent i będą jeszcze większe, gdyż docelowo planujemy wyposażyć wszystkich naszych pracownik&oacute;w w telefony IP, co pozwoli na bezpłatne rozmowy w ramach Instytutu i docelowo do wszystkich instytucji akademickich. Do niskich rachunk&oacute;w przyczynia się też fakt, że na numery zewnętrzne dzwonimy przez operator&oacute;w TelAreny (usługa FreecoNet), gdzie nie ma abonamentu, a rozmowy są bardzo tanie i do tego naliczane sekundowo</em>&rdquo; - m&oacute;wi Marcin Wichorowski, Kierownik Centrum Komputerowego z Instytutu Oceanologii PAN w Sopocie.<br />Datera Call-eX, na bazie kt&oacute;rej zbudowano sieć w Instytucie Oceanologii PAN, to serwer umożliwiający integrację posiadanych przez firmę zasob&oacute;w telefonicznych i infrastruktury sieciowej w jeden sp&oacute;jny system telekomunikacyjny. Call-eX pozwala wygenerować oszczędności na rachunkach telefonicznych sięgające 60 procent, a jednocześnie daje dostęp do wielu rozwiązań, jak serwer faks&oacute;w, IVR, Call Center, czy połączenia konferencyjne. To r&oacute;wnież atrakcyjny produkt dla lokalnych dostawc&oacute;w Internetu, kt&oacute;rzy wdrażając dedykowane rozwiązanie Datera Call-eX ISP, mogą poszerzyć swoją ofertę o usługę telefonii VoIP, a nawet stać się wirtualnym operatorem telefonii internetowej.<br />Instytut Oceanologii Polskiej Akademii Nauk (IOPAN) został utworzony w 1983 roku jako kontynuacja Morskiej Stacji PAN, istniejącej w Sopocie od 1953 roku. W Instytucie pracuje 164 pracownik&oacute;w, w tym: 21 profesor&oacute;w i docent&oacute;w, 44 doktor&oacute;w. IOPAN bierze udział w wielu międzynarodowych programach badawczych, wydaje także własne publikacje, w tym m.in. &bdquo;Oceanologię&rdquo; - kwartalnik o zasięgu międzynarodowym, prezentujący wyniki badań z zakresu oceanologii (fizyki, dynamiki, chemii i biologii morza). Jego wsp&oacute;łwydawcą jest Polski Komitet Badań Morza. </p>
