---
layout: post
title: do Kraju Kwitnącej Wiśni za 1 grosz
joomla_id: 189
joomla_url: 0d517787d52da6a1f9533660cf311231
date: 2007-09-26 13:15:03.000000000 +02:00
---
<p>W najbliższą niedzielę, 30 września, będziemy kibicować Robertowi Kubicy podczas Grand Prix Japonii. Za naszym rodakiem do tego kraju podąża r&oacute;wnież promocja IPFON związana z wyścigami Formuły 1.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Szalony pościg i wspaniała walka Polaka w ostatnim wyścigu podczas Grand Prix Belgii wszystkim kibicom przysporzyły wiele emocji. W tym sezonie Robert Kubica ma jeszcze tylko trzy szanse, aby stanąć na podium. Czy zdarzy się to podczas niedzielnego startu w Japonii? Nie wiadomo, pewne jest jednak to, że w tym dniu rozmowy z sieci IPFON na numery stacjonarne do Japonii będą w cenie 1 grosz netto za minutę połączenia (normalna opłata to 15 groszy netto za minutę).<br /><br />Oddalona od Polski o ok. 8500 km Japonia kojarzona jest m.in. z sushi, origami i samurajami. Od przyszłej niedzieli będzie być może wspominana r&oacute;wnież jako miejsce wielkiego sukcesu Roberta Kubicy. Warto tego dnia podzielić się sportowymi wrażeniami ze swoją rodziną lub znajomymi przebywającymi w tym kraju, płacąc za to jedynie symbolicznego 1 grosza. <br /><br />Promocja na połączenia do Kraju Kwitnącej Wiśni to kolejna odsłona akcji IPFON, związanej z wyścigami Formuły 1 i udziałem w nich Roberta Kubicy. Następnym krajem objętym promocją będą Chiny, gdzie 7 października odbędzie się Grand Prix Chin. Użytkownicy IPFON będą mogli w&oacute;wczas zadzwonić za 1 grosz do co 5 mieszkańca Ziemi (normalna opłata na połączenia do Chin to 16 groszy netto za minutę). </p>
