---
layout: post
title: Powstała internetowa encyklopedia o VoIP
joomla_id: 169
joomla_url: 2b44152ee14f22e8a9beb675825c4282
date: 2007-08-30 13:35:36.000000000 +02:00
---
<p>Z inicjatywy FreecoNet powstała pierwsza polska encyklopedia wiedzy o VoIP. Ma ona stanowić kompendium wiedzy o telefonii internetowej, a także służyć budowaniu społeczności jej użytkownik&oacute;w w Polsce.</p><p>{mosgoogle}</p> <p><strong>VoIPedia</strong> to projekt analogiczny do popularnej Wikipedii, gdzie redakcją haseł zajmują się użytkownicy Internetu. Hasła są następnie poddawane ocenie redaktor&oacute;w - wolontariuszy Wikipedii, a potem, w drodze głosowania wszystkich użytkownik&oacute;w, zatwierdzane bądź odrzucane.<br /><br />&quot;<em>Stworzyliśmy VoIPedię z zamiarem budowania jednej, kompleksowej bazy wiedzy o VoIP. Jest sporo serwis&oacute;w internetowych m&oacute;wiących o VoIP, ale nie stanowią one kopalni wiedzy o tej technologii. Wsp&oacute;lnymi siłami - tw&oacute;rc&oacute;w FreecoNet oraz naszych użytkownik&oacute;w - daliśmy temu przedsięwzięciu pewien zarys i początek. Teraz zachęcamy wszystkich użytkownik&oacute;w telefonii internetowej do budowania wraz z nami tej największej polskiej bazy wiedzy o VoIP. Wok&oacute;ł VoIPedii zamierzamy zgromadzić społeczność pasjonat&oacute;w i zwykłych użytkownik&oacute;w VoIP, kt&oacute;rzy będą też ambasadorami telefonii internetowej w swoich środowiskach</em>&quot; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />VoIPedia ma zawierać podstawowe informacje o VoIP dla początkujących użytkownik&oacute;w telefonii internetowej, ale i sporo informacji dla os&oacute;b, kt&oacute;re poszukują bardziej zaawansowanej wiedzy o technologii VoIP, kierunkach jej rozwoju, nowych zastosowaniach i możliwościach.<br /><br />&quot;<em>Chcemy, by VoIPedia zachowała jak najbardziej obiektywny charakter, pomimo że my - jej tw&oacute;rcy - jesteśmy związani z projektem FreecoNet. Zachęcamy w związku z tym zainteresowanych do umieszczania na łamach VoIPedii artykuł&oacute;w o innych dostawcach telefonii internetowej z Polski i ze świata. Niech encyklopedia ta będzie kompendium wiedzy nie tylko o technologii VoIP, ale też o wszystkich operatorach VoIP i oferowanych przez nich rozwiązaniach</em>&quot; - dodaje Jan Wyrwiński.<br /><br />Wszyscy zainteresowani lekturą i wsp&oacute;łtworzeniem VoIPowej encyklopedii, znajdą ją na stronie <a href="http://www.voipedia.pl" target="_blank">www.voipedia.pl</a>.</p>
