---
layout: post
title: Netia na TelArenie obniża ceny połączeń międzynarodowych
joomla_id: 209
joomla_url: 776e76dd9e324ac7d38c59d71be44ea2
date: 2007-11-19 14:00:26.000000000 +01:00
---
<p>Od 19 listopada br. Netia obniża dla użytkownik&oacute;w FreecoNet ceny połączeń stacjonarnych do Irlandii, Wielkiej Brytanii i Niemiec do poziomu 8 groszy brutto za minutę rozmowy.</p><p>{mosgoogle}</p> <p>Niższe stawki połączeń do tych kraj&oacute;w to dobra wiadomość dla użytkownik&oacute;w FreecoNet, kt&oacute;rzy mają tam swoich bliskich i znajomych, i często rozmawiają z nimi przez telefon. Dotyczy to sporej grupy os&oacute;b, gdyż - wedle szacunk&oacute;w - do samej Wielkiej Brytanii wyjechało już ponad dwa miliony Polak&oacute;w.<br /><br />Niższe stawki na połączenia we FreecoNet to okazja do częstszych rozm&oacute;w z bliskimi. I to nie tylko o nowej, powyborczej sytuacji politycznej w Polsce. Zbliża się gorący okres przedświąteczny, a zatem czas wzmożonych rozm&oacute;w telefonicznych o planowanych powrotach na Święta Bożego Narodzenia i Nowy Rok. Oferta tańszych połączeń od Netii do kraj&oacute;w polskiej emigracji zarobkowej daje użytkownikom FreecoNet możliwość tanich połączeń telefonicznych już na długo przed Świętami.<br /><br />Warto zaznaczyć, że użytkownicy FreecoNet z Polski mogą rozmawiać z krewnymi na całym świecie za darmo, ze zwykłego telefonu. Ich bliscy, przebywający za granicą, muszą tylko zarejestrować sw&oacute;j numer telefonu we FreecoNet (od dowolnego operatora, np. British Telecom w Wielkiej Brytanii, czy Deutsche Telecom w Niemczech). Potem można prowadzić nieograniczone, całkowicie darmowe rozmowy. Dla użytkownika FreecoNet płatne są bowiem - i to po groszowych stawkach - jedynie połączenia z numerami spoza FreecoNet. Są one w&oacute;wczas realizowane przez TelArenę (usługa FreecoNet, kt&oacute;ra umożliwia rozmowy z numerami niezarejestrowanymi na tej platformie).</p>
