---
layout: post
title: FreecoNet bloguje o innowacjach w VoIP
joomla_id: 196
joomla_url: 77c62f30011ed0201e570d18f924e130
date: 2007-10-16 06:32:55.000000000 +02:00
---
Po okresie pr&oacute;bnym, rusza właśnie pełną parą <a href="http://blog.freeconet.pl/" target="_blank">blog FreecoNet</a>. Jest on kolejnym krokiem w kierunku zbudowania szerokiej społeczności wok&oacute;ł telefonii internetowej i FreecoNet.<p>{mosgoogle}</p><p>Blog FreecoNet ma być miejscem, gdzie znajdą się najświeższe komentarze, relacje, nowości i innowacje w obszarze VoIP. Tw&oacute;rcy bloga mają ambicje wskazywać te pomysły, kt&oacute;re w rozwoju telefonii internetowej odegrają kluczową rolę i jednocześnie będą stanowiły inspirację w dalszym rozwoju FreecoNet. Poza tym będzie tam można śledzić wszelkie zmiany i nowinki dotyczące&nbsp; FreecoNet, a także zapoznać się z pracą zespołu, kt&oacute;ry rozwija tą platformę.&nbsp; <br /><br />Do tej pory na blogu FreecoNet pojawiło się już kilka ciekawych wpis&oacute;w i analiz &ndash; między innymi na temat oferty firm Blyk i Pudding Media, czyli darmowej telefonii w zamian za reklamę; usług oferujących VoIP w kom&oacute;rce &ndash; Lovo i FreecoNet Mobile; społeczności VoIP 2.0; a także amerykańskiego projektu darmowej telefonii internetowej &ndash; Ooma. Opr&oacute;cz komentarzy dotyczących bieżących wydarzeń w branży, na łamach bloga zagoszczą także cykle tematyczne, wsp&oacute;łtworzone przez czytelnik&oacute;w bloga.<br /><br />&bdquo;<em>Co dwa, trzy miesiące będziemy proponować temat przewodni bloga i zachęcać do wypowiadania się w kwestiach związanych z rozwojem rynku telekomunikacyjnego. Już teraz blogerzy zastanawiają się nad tym, czy zbudowanie społeczności wok&oacute;ł VoIP może być kluczem do sukcesu całej branży. Pierwsze opinie w tym temacie już są, natomiast z czasem będą pojawiać się kolejne. Poza użytkownikami FreecoNet i osobami zainteresowanymi tematem rozwoju technologii VoIP, do dzielenia się swoimi poglądami i przemyśleniami zapraszani są też ludzie z branży &ndash; zar&oacute;wno z Polski, jak i z zagranicy. Ze zdaniem autor&oacute;w tekst&oacute;w można polemizować i umieszczać własne przemyślenia w komentarzach do artykuł&oacute;w</em>&rdquo; - zachęca do blogowania Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Blog FreecoNet to kolejne narzędzie tw&oacute;rc&oacute;w platformy, kt&oacute;re ma służyć zbudowaniu społeczności wok&oacute;ł VoIP.&nbsp; Niedawno FreecoNet oddał do rąk użytkownik&oacute;w projekt <a href="http://www.VoIPedia.pl" target="_blank">VoIPedia.pl</a>  &ndash; pierwszą encyklopedię poświęconą technologii VoIP. Dzięki aktywności internaut&oacute;w, VoIPedia.pl staje się powoli kompendium wiedzy o telefonii VoIP i jej możliwościach. Prężnie działa też forum FreecoNet, będąc miejscem wymiany pogląd&oacute;w i inicjowania nowych pomysł&oacute;w w rozwoju platformy. Warto też wspomnieć o innym społecznościowym projekcie FreecoNet sprzed roku - &bdquo;Wypijmy za błędy&rdquo;. Zadaniem tego konkursu, kt&oacute;rego adresatami byli polscy hakerzy, było wykrycie wszelkich błęd&oacute;w i luk w systemie, aby był on jeszcze bezpieczniejszy, a jednocześnie bardziej przyjazny użytkownikowi. </p>
