---
layout: post
title: Informacja o pobraniu abonamentu
joomla_id: 94
joomla_url: 5805bd2b4e5da1414faee809f76b6f5b
date: 2007-07-02 11:56:46.000000000 +02:00
---
<p>Serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> uruchomił nową usługę dodaną informującą mailem użytkownik&oacute;w o zbliżającym się terminie pobrania opłaty abonamentowej.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Każdy użytkownik serwisu <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> na 3 dni przed pobraniem opłaty bonamentowej (zar&oacute;wno za usługę VoIP jak i Wirtualny Fax) zostanie poinformowany o tym fakcie mailem. Będzie on wysłany do użytkownik&oacute;w, t&oacute;rzy na 3 dni przed pobraniem opłaty abonamentowej nie mają wystarczających środk&oacute;w na opłacenie abonamentu. Jest to wystarczający kres aby doładować konto. W ten spos&oacute;b nie będzie ryzyka zawieszenia usługi w związku z brakiem środk&oacute;w na koncie.<br /><br />Niezależnie od tej informacji każdy użytkownik dostaje maila informującego  niskim stanie konta, gdy saldo jest poniżej 5 zł. Informacja taka jest wysyłana po połączeniu telefonicznym lub faxowym, kt&oacute;re powoduje obniżenie alda poniżej tej kwoty.<br /><br />Gdyby jednak doszło do zawieszenia konta ze względu na brak środk&oacute;w na oncie r&oacute;wnież i taki mail jest wysyłany - informujący o zawieszeniu konta.<br /><br />Niemniej w momencie zawieszenia konta użytkownik nie traci jeszcze rzypisanego numeru publicznego. Wystarczy aby w przeciągu 3 miesięcy od zawieszenia konta użytkownik doładował saldo w serwisie <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> i wysłał maila z prośbą o ponowną aktywację usługi a zostanie ona ponownie aktywowana z tym samym numerem publicznym i zostaną pobrane zaległe opłaty bonamentowe.<br /><br />Serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> działający od września 2005 stale zdobywa nowych żytkownik&oacute;w. Charakteryzuje się bardzo jasną i przejrzystą ofertą bez gwiazdek czy ukrytych koszt&oacute;w. Klient zawsze dokładnie wie za co i ile łaci.<br /><strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> oferuje tanie połączenia telefoniczne w technologii VoIP oferując jednocześnie możliwość uzyskania numeru stacjonarnego w 13 strefach - w tym w <strong>niegeograficznej strefie 039</strong>. Poza usługami dodanymi (bezpłatna utomatyczna sekretarka, bezpłatny billing on-line, bezpłatne przekierowanie połączeń i inne) oferuje usługę <strong style="color: #0000ff">Wirtualny Fax</strong> polegającą na dbieraniu fax&oacute;w poprzez e-mail a wysyłaniu bezpośrednio z komputera poprzez funkcję DRUKUJ z dowolnego programu. Usługa ta eliminuje onieczność posiadania dodatkowej linii telefonicznej oraz drogiego w zakupie i eksploatacji urządzenia faxowego.<br />Poza standardową ofertą usługową dostępną na stronie <a href="http://www.hopin.pl">www.hopin.pl</a>, serwis zajmuje się obsługą firm i instytucji w zakresie zaawansowanych rozwiązań telekomunikacyjnych, jak dedykowane rozwiązania CallCenter, IVR, hurtowa ysyłka fax&oacute;w oraz inne.</p><p>Więcej można przeczytać na stronie <a href="http://www.hopin.pl">www.hopin.pl</a>.</p>
