---
layout: post
title: Za 1 grosz do Niemiec
joomla_id: 124
joomla_url: ea51c15f7f4ba7dd1a93d1f0ced93375
date: 2007-07-19 11:51:48.000000000 +02:00
---
<p>W najbliższą niedzielę, 22 lipca, zobaczymy Roberta Kubicę na torze Nurburgring w Niemczech, a użytkownicy IPFON będą mogli dzwonić do Niemiec za 1 grosza.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Niedzielny wyścig Formuły 1 to kolejna szansa dla Roberta Kubicy, by wywalczyć miejsce na podium. Użytkownicy IPFON, opr&oacute;cz sporej dawki sportowych emocji, mają też możliwość zadzwonienia do swoich bliskich i znajomych w Niemczech za 1 grosza netto za minutę rozmowy (normalna stawka to 9 groszy netto). Według szacunk&oacute;w, w Niemczech mieszka ok. 2 mln os&oacute;b polskiego pochodzenia.</p><p>Promocja IPFON obejmuje te państwa, w kt&oacute;rych odbywają się wyścigi Formuły 1. Po Niemczech, kolejne Grand Prix Formuły 1 odbędzie się 5 sierpnia na Węgrzech. W tym dniu rozmowy z sieci IPFON na numery stacjonarne do Węgier także będą w cenie 1 grosza netto za minutę połączenia (normalna opłata to 29 groszy netto za minutę).</p><p>Warto wspomnieć, że IPFON obchodzi obecnie swoje drugie urodziny i ma wiele innych, ciekawych promocji. Doładowanie konta IPFON kwotą powyżej 50 zł premiowane jest gratisowymi minutami na połączenia. Nowi użytkownicy operatora mogą kupić bramkę VoIP już za 165 zł brutto, natomiast od sierpnia tanieją opłaty za połączenia na numery kom&oacute;rkowe do 49 groszy brutto za minutę (wcześniej &ndash; 68 groszy brutto).</p>
