---
layout: post
title: Inotel S.A. na plusie
joomla_id: 181
joomla_url: 558bca8356ca8092f498c82b56e508b9
date: 2007-09-17 13:29:45.000000000 +02:00
---
Inotel S.A. po niewiele ponad 2 latach od swojego debiutu zaczął przynosić zyski. Przychody sp&oacute;łki w pierwszym p&oacute;łroczu br. wyniosły 3 mln 200 tys zł, natomiast wskaźnik EBITDA (zysk operacyjny przed amortyzacją) ukształtował się na poziomie 870 tys zł.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Osiągnięte wyniki finansowe są znacznie lepsze od planowanych, co potwierdza trafność naszej strategii rynkowej. Sprowadza się ona do tego, że stworzyliśmy w Polsce hurtowy rynek VoIP - umożliwiając innym operatorom i dostawcom Internetu świadczenie usług telefonii VoIP pod własną marką. W oparciu o platformę Inotela takie usługi oferuje dziś ponad 200 firm, w tym m.in. GTS-Energis Polska, najwięksi ISP, wielu wirtualnych operator&oacute;w VoIP. W dalszym ciągu chcemy wyznaczać standardy na rynku, czemu mają służyć nowe, innowacyjne usługi w naszej ofercie &ndash; telewizja IP i telefonia konwergentna - kt&oacute;re w czwartym kwartale bieżącego roku zaproponujemy</em>&rdquo; - zapowiada Jakub Dwernicki, Prezes Zarządu, Inotel SA.<br /><br />Opr&oacute;cz poszerzenia oferty o nowe usługi, w ostatnim kwartale tego roku Inotel SA czekają także inne poważne zmiany. Firma ma zostać połączona z Telepuls Sp.z o.o. - swoim dotychczasowym udziałowcem. Telepuls jest niezależnym operatorem telekomunikacyjnym i swoją ofertę kieruje do klienta biznesowego. Po połączeniu obu firm, prognozowany zysk netto Inotel SA za 2007 rok ma przekroczyć 4 mln zł.<br /><br />Sp&oacute;łka działa zar&oacute;wno na rynku hurtowym - umożliwiając innym operatorom telekomunikacyjnym i ISP świadczenie profesjonalnych usług w zakresie telefonii internetowej, jak i oferuje usługi telekomunikacyjne pod własną marką. Co miesiąc, za pośrednictwem platformy Inotela, Polacy rozmawiają ponad 7 milion&oacute;w minut, a liczba ta każdego miesiąca rośnie o ok. 10 proc. Inotel od pewnego czasu prowadzi także działania inwestycyjne związane z budową sieci światłowodowych, a także przygotowuje się do zaoferowania telewizji IP oraz usług telefonii konwergentnej (łączy zalety telefonii kom&oacute;rkowej i stacjonarnej przy pomocy technologii VoIP) na terenie całej Polski. Więcej informacji o Inotel SA dostępne pod adresem: <a href="http://www.inotel.pl" target="_blank">http://www.inotel.pl</a>. </p>
