---
layout: post
title: IPFON i Linksys z ofertą dla firm
joomla_id: 182
joomla_url: 9bcb8801cfc1f0fc2f834820889c1313
date: 2007-09-18 15:20:27.000000000 +02:00
---
Operator telefonii internetowej IPFON oraz Linksys wprowadzili na rynek wsp&oacute;lną ofertę dla biznesu.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa oferta to połączenie dw&oacute;ch produkt&oacute;w: telefonu IP Linksys SPA921-EU z usługą telefonii internetowej IPFON dla klienta biznesowego. Wsp&oacute;lny produkt obu firm umożliwia zastąpienie tradycyjnej linii telefonicznej - tanią i nowoczesną telefonią VoIP z rozbudowanym pakietem telekomunikacyjnych usług dodanych, kt&oacute;re usprawniają wybrane obszary działalności firmy.<br /><br />Nową ofertę IPFON i Linksys wyr&oacute;żniają przejrzyste zasady korzystania: brak abonamentu, numer telefonu z wybranej strefy numeracyjnej gratis, rozmowy wewnątrz IPFON za darmo, połączenia na numery stacjonarne w Polsce za 9 groszy brutto, za granicę od 11 groszy brutto przy sekundowym naliczaniu. IPFON ma też najbogatszą na rynku ofertę usług dodanych &ndash; za darmo można korzystać ze skrzynki głosowej, blokowania i przekierowywania połączeń, usługi prezentacji czy zastrzeżenia prezentacji numeru, oraz z usługi wirtualnej centrali IP-PBX IPFON24. Pozostałe usługi - po okresie miesięcznego, bezpłatnego korzystania - także nie obciążą specjalnie kieszeni klienta (np. fax2email kosztuje 4,99 zł brutto/miesiąc).<br /><br />&bdquo;<em>Jedną z najciekawszych usług dodanych w naszej ofercie dla biznesu jest darmowa wirtualna centralka IP-PBX IPFON24. Z wielu dostępnych funkcji centralki, na szczeg&oacute;lną uwagę zasługuje możliwość dodawania, usuwania czy blokowania użytkownik&oacute;w, przypisywanie numer&oacute;w miejskich i wewnętrznych, transfer, przekierowywanie i blokowanie połączeń, a także billingi połączeń dostępne on-line. Zarządzanie tak wieloma funkcjami centralki odbywa się w jednym miejscu &ndash; panelu WWW</em>&rdquo; &ndash; przedstawia zalety nowej oferty Przemysław Siwek, Dyrektor ds. Rozwoju IPFON.<br /><br />Bardzo użyteczna dla firm jest także usługa wirtualnego faksu, kt&oacute;ra pozwala w og&oacute;le zrezygnować z tradycyjnego urządzenia faksu. Dzięki tej usłudze, dokumenty w postaci faksu można wysyłać z poziomu skrzynki mailowej, do kt&oacute;rej trafiają także wszystkie faksy przychodzące. W ten spos&oacute;b można szybko, łatwo i tanio wysyłać faksy, a także mieć pewność, że faksy przychodzące nie będą trafiały do rąk os&oacute;b postronnych.<br /><br />Z oferty usług dodanych IPFON warto także wspomnieć o możliwościach IVR (system automatycznej informacji głosowej), kt&oacute;ry jest nieodzownym elementem sieci telefonicznej każdej firmy. Usługa IVR w IPFON pozwala np. na skonstruowanie menu powitalnego przed odebraniem połączenia, rozdzielenie kierowania połączeniami w zależności od pory dnia czy stworzenie automatycznej asystentki. Inne ciekawe i przydatne w firmach usługi to np. połączenia konferencyjne czy możliwość wdzwaniania się z telefonu kom&oacute;rkowego do IPFON i rozmawiania po stawkach VoIP.<br /><br />&bdquo;<em>Rozbudowany pakiet usług dodanych, a także bardzo dobra jakość połączeń to pow&oacute;d, dla kt&oacute;rego połowę obecnych klient&oacute;w IPFON stanowią firmy. Nasza nowa oferta skonstruowana została w oparciu o dotychczasowe doświadczenie i mamy nadzieję, że zadowoli małe i średnie firmy. Atrakcyjność oferty zwiększa telefon biznesowy IP firmy Linksys, kt&oacute;ry jest ważnym jej uzupełnieniem</em>&rdquo; &ndash; dodaje Przemysław Siwek.<br /><br />Telefon Linksys SPA921-EU jest prosty w obsłudze, posiada duży i funkcjonalny wyświetlacz, wbudowany zestaw głośnom&oacute;wiący i mikrofon. Obsługuje jedno konto SIP, wyposażono go też w 1 port sieciowy FastEthernet (RJ-45) i gniazdo słuchawkowe. Telefon posiada 2-letnią gwarancję, wraz z pakietem IPFON dla firm dostępny jest w cenie ok. 299 zł brutto. Dystrybucją w Polsce zajmuje się konsorcjum FEN &ndash; oficjalny dystrybutor Linksys w Polsce.&nbsp; </p>
