---
layout: post
title: Mobilna telefonia internetowa w Polsce
joomla_id: 111
joomla_url: 776d92685d117f6ab7033a323a65a6f9
date: 2007-07-11 18:32:48.000000000 +02:00
---
Netgear podpisał umowę z firmą MTI, operatorem telefonii mobilnej Lovo, na dostawy urządzeń bezprzewodowych do zastosowań telefonii VoIP w firmach. Dzięki temu firmy będą mogły prowadzić tanie rozmowy telefoniczne.<p>{mosgoogle}</p><p>W ramach umowy Netger będzie wyłącznym dostawcą infrastruktury sieci bezprzewodowej &ndash; router&oacute;w, punkt&oacute;w dostępowych, anten, i przełącznik&oacute;w sieciowych do komunikacji VoIP. Firma MTI rozpocznie oficjalnie działalność na rynku polskim we wrześniu 2007 r. <br /> <br /> MTI zajmuje się wdrożeniami i obsługą telefonii internetowej VoIP realizowanej przy pomocy słuchawek kom&oacute;rkowych wyposażonych w szerokopasmowy dostęp do Internetu w technologii WiFi i/lub UMTS. Kluczowa funkcja, UMA, czyli płynne przełączanie rozmowy pomiędzy technologią internetową (VoIP) i GSM jest realizowana z dowolnym operatorem kom&oacute;rkowym. <br /> <br /> Firma pierwsza na rynku oferuje płynny roaming pomiędzy sieciami WiFi i 3G &ndash; to znaczy, że jeżeli w czasie prowadzenia rozmowy jakość sygnału WiFi (lub jego siła) spadnie poniżej zadanej wartości to system płynnie przełączy nośnik rozmowy VoIP na UMTS. <br /> <br /> Kolejną nowinką jest przyznanie stacjonarnego numeru telefonu (w numeracji 39xx z rejonizacją og&oacute;lnopolską), na kt&oacute;ry można się &quot;wdzwonić&quot; w momencie, gdy słuchawka jest w zasięgu Internetu (sieci WiFi lub UMTS) &ndash; działają wtedy dwa numery &ndash; GSM i &quot;stacjonarny&quot;.</p><p>Abonament wynosi 30,50 zł brutto, minuta rozmowy w połączeniu lokalnym kosztuje 0,10 zł brutto a w połączeniu międzystrefowym - 0,12 zł brutto (oba rodzaje połączeń w naliczaniu sekundowym).</p><p>Aktualnie słuchawki, kt&oacute;re spełniają wymagania usługi to Nokia E60, E61, E65, E70, Nokia N80 oraz większość smarphone&#39;&oacute;w i PDA oparte na systemie Windows Mobile 5.0. Aplikacja jest w pełni skonfigurowana i jedyne, co trzeba wpisać to login i hasło, kt&oacute;re system LoVo przysyła po wstępnej rejestracji użytkownika. </p>
