---
layout: post
title: ! 'Internet za darmo: agresywny ruch Tele2'
joomla_id: 143
joomla_url: 4315193fdbe8716c7cfa18d69eafade0
date: 2007-07-31 20:22:24.000000000 +02:00
---
Firma telekomunikacyjna Tele2 poinformowała o&nbsp;wprowadzeniu nowej &quot;wakacyjnej&quot; oferty szerokopasmowego dostępu do internetu na łączach Telekomunikacji Polskiej SA (TP SA). Co zyskają klienci?<p>{mosgoogle}</p><p>Klienci Tele2 otrzymają dostęp do internetu (1 lub 2 Mb/s) za darmo przez 15 miesięcy. Potem będą płacić 49 zł miesięcznie (1 Mb/s) lub 94 zł (2 Mb/s). Oznacza to, że średnia opłata miesięczna w trakcie trwania 36-miesięcznej umowy wyniesie odpowiednio 29 zł lub 55 zł.</p> <p>Tele2 udostępnia klientom modem Thomson ST536, kt&oacute;ry pozwala na stałe, jednoczesne podłączenie do Internetu dw&oacute;ch komputer&oacute;w (USB i Ethernet) bez konieczności logowania się do sieci. Modem ten jest dodatkowo wyposażony w&nbsp;firewall.<br /> W ramach oferty klient otrzymuje r&oacute;wnież 5 darmowych kont pocztowych o&nbsp;pojemności 10 MB każde oraz miejsce na serwerze na stronę domową 10MB. Dodatkowo umożliwia klientom osiągnięcie jeszcze większych oszczędności poprzez wyb&oacute;r jednego z&nbsp;promocyjnych abonament&oacute;w telefonicznych.</p> <p>Promocja potrwa do końca sierpnia br. i&nbsp;zostanie wsparta szeroko zakrojoną akcją promocyjną w&nbsp;środkach masowego przekazu.</p> <p>Nowa oferta Tele2 ma być odpowiedzią na ostatnią promocję Netii. W&nbsp;jej ramach klient może korzystać z&nbsp;dostępu do internetu (1 lub 2 Mb/s) za darmo przez rok. Przez pozostałe 2 lata trwania umowy klienci mają płacić tyle samo, co w&nbsp;nowej ofercie Tele 2 - 49 zł lub 94 zł miesięcznie, odpowiednio za przepustowość 1 lub 2 Mb/s.</p> <p>Ofertę reklamowaną sloganem &quot;taniej nie będzie&quot; Netia przedstawiła dwa tygodnie po rozpoczęciu przez Tele2 kampanii reklamującej usługę dostępu do internetu.</p> <p>Obie firmy chcą zostać największymi alternatywnymi (wobec TPSA) dostawcami internetu na polskim rynku. Netia informuje, że do 2009 roku chce mieć około miliona abonent&oacute;w internetu szerokopasmowego. Do końca roku planuje jeszcze dwie promocje, kt&oacute;re razem z&nbsp;ostatnią mają jej przynieść 65 tys. nowych klient&oacute;w.</p> <p>Dyrektor Netii ds. operacyjnych Bertrand Le Guern w&nbsp;połowie lipca zapowiedział, że promocji na sam internet już nie będzie. Kolejne promocje będą wiązały internet z&nbsp;innymi usługami, np. głosowymi.</p> <p>Tele2 nie przedstawia prognoz finansowych, ani plan&oacute;w dotyczących planowanej liczby abonent&oacute;w. Według sp&oacute;łki, jej oferta dostępu do internetu jest o&nbsp;ok. 44% atrakcyjniejsza w&nbsp;stosunku do usługi &quot;neostrada&quot; oferowanej przez TP S.A.</p> <p>Oferta Netii jest kierowana do abonent&oacute;w TPSA, oraz własnej sieci. Tele2 oferuje dostęp do internetu na liniach TP SA.</p>
