---
layout: post
title: Pierwsze odpowiedzi po testach Aviaa.com
joomla_id: 210
joomla_url: 303fc1f3d232b787113563137160ca87
date: 2007-11-19 15:15:49.000000000 +01:00
---
<p>Operatorzy VoIP w Polsce chwalą się co pewien czas swoją przewagą nad konkurentami pod względem pozycji na rynku czy oferowanej najlepszej jakości usług. Właśnie ukazał się raport z badań operator&oacute;w VoIP, kt&oacute;ry wyłonił kolejnych &quot;lider&oacute;w&quot; rynku.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Serwis o telekomunikacji Aviaa.com w październiku br. przeprowadził badania polskich operator&oacute;w VoIP pod kątem niezawodności świadczonych przez nich usług. Zastosował jedno kryterium - dostępność serwer&oacute;w, uznając za wt&oacute;rne takie właściwości, jak op&oacute;źnienia w transmisji głosu czy szumy podczas rozmowy. Zakł&oacute;cenia w pracy serwer&oacute;w operator&oacute;w VoIP zostały potraktowane jako najważniejszy czynnik wpływający na jakość świadczonych przez nich usług, a co za tym idzie - na całkowitą ich ocenę w przeprowadzonym badaniu. Jako w pełni niezawodne oceniono usługi dw&oacute;ch operator&oacute;w VoIP: easyCALL i Tlenofon. W tym miejscu pojawia się wątpliwość - czy badając operator&oacute;w pod kątem jednego tylko kryterium można ocenić, kt&oacute;rego usługi są najlepsze i niezawodne, a kt&oacute;rych nieco mniej?<br /><br />&quot;<em>W październiku 2007 r. we FreecoNet wprowadzaliśmy nowe usługi dodane, a także dokonaliśmy aktualizacji systemu. Prace te zostały przeprowadzone w godzinach nocnych, kiedy ruch telefoniczny jest najmniejszy, by ewentualne zakł&oacute;cenia temu towarzyszące były jak najmniej odczuwalne przez użytkownik&oacute;w, kt&oacute;rzy zostali o tym wcześniej poinformowani. Zatem - patrząc z perspektywy wynik&oacute;w tych badań - lepiej by było, gdybyśmy nie wprowadzali żadnych nowości dla naszych klient&oacute;w, bo w&oacute;wczas zostalibyśmy ocenieni jako operator ze 100 proc. niezawodnością usług. Wydaje nam się, że operator winien być oceniany nie tylko pod kątem jakości świadczonych usług, ale też z punktu widzenia wprowadzanych innowacji, kt&oacute;re mają służyć użytkownikom. Niezawodność natomiast należałoby traktować szerzej niż wyłącznie dostępność serwer&oacute;w</em>&quot; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Sytuację tą można odnieść do przypadku bankowości elektronicznej, a najlepiej jest ona znana osobom posiadającym konto osobiste w banku internetowym czy korzystającym z kanał&oacute;w komunikacji elektronicznej tradycyjnych bank&oacute;w. Co pewien czas banki te informują swoich klientach o nocnej przerwie w działaniu nie tylko systemu, ale blokowane są np. możliwości dokonywania jakichkolwiek transakcji, w tym płacenia kartą w sklepie. Spotyka się to ze zrozumieniem, ponieważ wprowadzenie nowych usług, aktualizacji czy zabezpieczeń wymaga czasowego odłączenia systemu. I nie stanowi to argumentu za tym, by oceniać te podmioty jako świadczące swoje usługi na niższym poziomie aniżeli banki, kt&oacute;rych system bankowości elektronicznej działa bez zarzutu tylko dlatego, że nie inwestują w nowe rozwiązania.<br /><br />&quot;<em>Pod koniec października w IPFON prowadzone były nocne prace modernizacyjne związane z rozbudową systemu. Dla użytkownik&oacute;w nie były one tak naprawdę odczuwalne, ale mechaniczny test wyłapał niestabilność naszych serwer&oacute;w i ostatecznie zostaliśmy ocenieni jako operator o niższej jakości usług, aniżeli operatorzy, kt&oacute;rzy żadnych prac modernizacyjnych w tym czasie nie przeprowadzali. Jeśli operator chce podnosić ciągle jakość świadczonych usług czy poszerzać ofertę, musi co pewien czas dokonywać zmian w systemie, a nie są one możliwe bez okresowych prac na platformie. Rosnąca liczba użytkownik&oacute;w IPFON i wydzwanianych przez nich minut powoduje konieczność rozbudowy systemu i takie prace modernizacyjne w przyszłości będą przeprowadzane. Operator, kt&oacute;ry niewiele robi dla swoich klient&oacute;w, nie przetrwa</em>&quot; - m&oacute;wi Przemysław Siwek, Dyrektor ds. Rozwoju IPFON.<br /><br />Przedstawiciele obu operator&oacute;w VoIP - FreecoNet i IPFON - chwalą ideę badań zaproponowaną przez serwis Aviaa.com. Mają jednak poważne zastrzeżenia do oceniania operator&oacute;w wyłącznie na podstawie jednego tylko kryterium, kt&oacute;re tak naprawdę niekoniecznie musi świadczyć o złej jakości usług, a bardziej o działaniach na rzecz ich rozwoju. - &quot;Nie kwestionujemy potrzeby zbadania rynku i operator&oacute;w VoIP, ale dobrze by było, żeby to badanie odbywało się przy użyciu rozsądniej dobranych kryteri&oacute;w. Inaczej rezultaty nie pokażą nam rzeczywistego poziomu jakości usług operator&oacute;w i jedynie wprowadzają potencjalnych użytkownik&oacute;w telefonii internetowej w błąd&quot; - podkreślają zgodnie przedstawiciele FreecoNet i IPFON.<br /><br /><strong>Komentarz redakcji TaniVoIP.pl:</strong><br />Zgadzamy się z powyżej przestawionymi tezami, iż czas dostępu do serwisu nie jest jedynym a wręcz gł&oacute;wnym kryterium do oceny jakości świadczonych usług. Zgadzamy się r&oacute;wnież z tezą, iż przerwy są konieczne do przeprowadzenia modernizacji serwisu. Zastanawiający jest jedynie fakt, iż serwis Aviaa.com twierdzi, iż nie dostał żadnych maili wysłanych do użytkownik&oacute;w informujących o planowanych przerwach w działaniu serwisu (nawet jeśli planowana przerwa była w nocy) a z powyższych cytat&oacute;w jasno wynika, iż informacja taka została wysłana. Czyżby problemy na serwerach mailowych? </p>
