---
layout: post
title: Mikołajki we FreecoNet
joomla_id: 218
joomla_url: df60d34a6c40b2478a5185730fefab03
date: 2007-12-06 03:52:03.000000000 +01:00
---
Mikołajki we FreecoNet przebiegają pod znakiem promocyjnych bramek VoIP nawet za 25 zł, kt&oacute;re będą dostępne przez cały grudzień. Dzieci z okazji mikołajek też znajdą we FreecoNet coś dla siebie &ndash; bajki do posłuchania przez zwykły telefon.<p>{mosgoogle}</p><p>W grudniowej promocji FreecoNet można kupić subsydiowaną bramkę VoIP nawet za 25 zł brutto. Każdy, kto doładuje swoje konto we FreecoNet kwotą min. 100 zł brutto, dostanie rabat na zakup nowej bramki Linksys SPA3102-EU w wysokości od 24 do 224 zł brutto (wielkość rabatu uzależniona jest od kwoty doładowania). Bramkę za 25 zł dostaniemy w&oacute;wczas, gdy doładujemy nasze konto za min. 500 zł. Jak zapewnia FreecoNet, ta kwota powinna spokojnie wystarczyć małej firmie lub dużej rodzinie na rozmowy przez cały 2008 rok.<br /><br />Objęta promocją bramka VoIP - Linksys SPA3102-EU - to urządzenie umożliwiające rozmowy ze zwykłego aparatu telefonicznego. Bramka pozwala podzielić jedno łącze internetowe pomiędzy komputer i telefon, jest automatycznie skonfigurowana do działania we FreecoNet i jednocześnie nie posiada blokady &ndash; może wsp&oacute;łpracować z innymi operatorami VoIP. Użytkownik, kt&oacute;ry kupi taką bramkę, natychmiast po jej podłączeniu może dzwonić przy użyciu FreecoNet - za darmo pomiędzy wszystkimi numerami zarejestrowanymi na tej platformie (bez względu na to, od jakiego operatora te numery pochodzą), na numery stacjonarne w Polsce od 3 groszy brutto za minutę połączenia, za granicę od 5 groszy brutto, a na polskie kom&oacute;rki od 33 groszy brutto, z sekundowym naliczaniem.<br /><br />Dla najmłodszych Św. Mikołaj we FreecoNet przygotował bajki i baśnie do posłuchania przez telefon. Każde dziecko, dzwoniąc na numer +48 (58) 73 11 952, będzie mogło wybrać bajkę do odsłuchania &ndash; np. &bdquo;Brzydkie kaczątko&rdquo; czy &bdquo;Lokomotywę&rdquo;. Połączenia z bajkowym numerem są bezpłatne z telefon&oacute;w zarejestrowanych we FreecoNet, natomiast od pozostałych numer&oacute;w &ndash; wg stawek poszczeg&oacute;lnych operator&oacute;w. Serwis bajkowy we FreecoNet to przykład zastosowania innowacyjnych usług dodanych platformy, wykorzystujących syntezę mowy. </p>
