---
layout: post
title: FreecoNet jest w komórkach
joomla_id: 173
joomla_url: 5ec99fda80ba698662b20350d6dfb8fc
date: 2007-09-10 12:38:27.000000000 +02:00
---
Od września z FreecoNet - platformy VoIP integrującej rozwiązania wielu operator&oacute;w - można dzwonić przy użyciu telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych. Ta funkcjonalność dostępna jest w modelach Nokia serii E, a także w aparatach z systemem operacyjnym Symbian.<p>{mosgoogle}</p><p>Wszystko, co trzeba zrobić, aby skorzystać z mobilnej telefonii VoIP, to rejestracja konta i dodanie posiadanego numeru kom&oacute;rkowego w panelu użytkownika FreecoNet. Od tej pory, za każdym razem, gdy znajdziemy się w zasięgu sieci bezprzewodowej, wszystkie połączenia wychodzące kierowane będą automatycznie przez FreecoNet i taryfikowane według stawek VoIP. Natomiast kiedy telefon kom&oacute;rkowy będzie poza zasięgiem sieci bezprzewodowej, ruch wychodzący kierowany będzie przez operatora GSM. Analogicznie sytuacja wygląda w przypadku połączeń przychodzących. Będąc w zasięgu sieci bezprzewodowej, połączenia te kierowane są do FreecoNet, natomiast poza zasięgiem sieci &ndash; przez operatora GSM. To oznacza, że abonenci r&oacute;żnych operator&oacute;w sieci kom&oacute;rkowych, np. Ery czy Plusa, mogą rozmawiać ze sobą za darmo. Muszą tylko zarejestrować swoje numery we FreecoNet, posiadać odpowiedni model kom&oacute;rki i być w zasięgu sieci bezprzewodowej.<br /><br />Nowa funkcjonalność FreecoNet dotyczy telefon&oacute;w Nokia z serii E i można ją szybko uruchomić, rejestrując najpierw sw&oacute;j numer we FreecoNet i odpowiednio konfigurując urządzenie. Dzwonić z kom&oacute;rek za pomocą FreecoNet mogą też właściciele telefon&oacute;w z systemem operacyjnym Symbian, kt&oacute;re umożliwiają łączenie się z Internetem przez sieć bezprzewodową. Opis konfiguracji telefon&oacute;w Nokia serii E oraz kom&oacute;rek z oprogramowaniem Symbian dostępny jest <a href="http://freeconet.pl/img/stuff/zastosowania/mobile/freeconet_mobile.pdf" target="_blank">tutaj</a>. </p><p>Zainteresowanie technologią VoIP i wykorzystaniem jej w telefonach kom&oacute;rkowych jest coraz większe. Liczniejsze są też miejsca w Polsce, w kt&oacute;rych można połączyć się z Internetem za pośrednictwem sieci bezprzewodowej (np. biblioteki, uczelnie, hotele czy restauracje, a także biura, w kt&oacute;rych dostępne są bezprzewodowe sieci firmowe). Z niedawnych badań przeprowadzonych przez SMG/KRC wynika, że już 9 proc. os&oacute;b mających dostęp do Internetu, posiada sieć bezprzewodową, kt&oacute;ra pozwala na korzystanie z telefonii VoIP przez kom&oacute;rkę. Sieć bezprzewodową łatwo stworzyć w domu czy biurze, przy pomocy dostępnych na rynku urządzeń sieciowych. Od dziś będzie można wykorzystać taką sieć do prowadzenia darmowych lub kilkakrotnie tańszych rozm&oacute;w kom&oacute;rkowych za pośrednictwem FreecoNet. </p>
