---
layout: post
title: easyCALL subsydiuje bramki VoIP
joomla_id: 204
joomla_url: 00c4c7212a147c0691ab79850d7b3826
date: 2007-11-07 20:22:10.000000000 +01:00
---
easyCALL, wsp&oacute;lnie z producentem bramki - firmą D-Link, przygotował dla swoich klient&oacute;w specjalną ofertę. Operator oferuje w specjalnej, promocyjnej cenie bramkę VoIP typu DVG-2001S.<p>{mosgoogle}</p><p>D-Link DVG-2001S jest niewielkich rozmiar&oacute;w bramką telefonii internetowej pozwalającą na prowadzenie rozm&oacute;w o wysokiej jakości nawet przy wolnych łączach internetowych, z użyciem zwykłego aparatu telefonicznego (r&oacute;wnież bezprzewodowego).<br /><br />- <span style="font-style: italic">Operatorzy telefonii internetowej od początku swego istnienia konkurują między sobą cenami i usługami dodanymi. Jednak dynamiczny rozw&oacute;j tego rynku wymusza już inne sposoby pozyskiwania klient&oacute;w. Szersza konkurencja wkroczyła i na nasz rynek więc musimy reagować elastycznie. Stąd właśnie pomysł na wprowadzenie do naszej oferty bardzo taniej bramki VoIP, czyli urządzenia umożliwiającego przyłączenie zwykłego telefonu do Internetu i korzystanie z bardzo tanich połączeń</span> - wyjaśnia Michał Jakubowski z easyCALL. - <span style="font-style: italic">Uwzględniwszy bardzo niskie ceny połączeń w telefonii internetowej, koszt zakupu bramki zwraca się praktycznie w przeciągu 1-2 miesięcy</span> - dodaje Michał Jakubowski.<br /><br />Bramkę DVG-2001S podłącza się do Internetu jak każde inne urządzenie, np. komputer. Urządzenie można łatwo konfigurować poprzez przeglądarkę internetową bądź telefon. Urządzenie umożliwia prowadzenie bezpłatnych rozm&oacute;w między osobami z sieci easyCALL. Pozwala także na bieżącą kontrolę wydatk&oacute;w oraz dostęp do szczeg&oacute;łowego zestawienia połączeń. </p>
