---
layout: post
title: IPFON doceniany przez swoich użytkowników
joomla_id: 205
joomla_url: 9f45d461981f1aba9beff4eafc57a7a9
date: 2007-11-07 20:25:53.000000000 +01:00
---
<p>Operator telefonii internetowej IPFON przeprowadził badania satysfakcji wśr&oacute;d swoich użytkownik&oacute;w. Po raz kolejny potwierdziły one jednoznacznie, że klienci IPFON są bardzo zadowoleni z usług swojego operatora.</p><p>{mosgoogle}</p> <p>Badanie przeprowadzono pomiędzy 11-15 października 2007 roku. Miało ono postać ankiety elektronicznej i objęło wszystkich użytkownik&oacute;w IPFON. Pytano o ocenę usług operatora, w tym m.in. o jakość połączeń w IPFON i w zestawieniu z innymi operatorami, zadowolenie z oferty usług dodanych, a także czy użytkownicy polecają IPFON swoim znajomym.</p> <p>Wyniki pokazują, że aż 95 proc. przebadanych os&oacute;b ocenia jakość połączeń w IPFON za dobrą lub bardzo dobrą i jest to wynik lepszy niż przed rokiem (2006 r. - 91 proc.).</p> <p>W przeprowadzonym badaniu klienci wypowiadali się też na temat palety usług operatora. Aż 97 proc. z nich jest przekonana, że oferta usług dodanych IPFON w zupełności zaspokaja ich potrzeby. To zadowolenie użytkownik&oacute;w wynika z faktu, że wśr&oacute;d wszystkich operator&oacute;w VoIP, IPFON posiada obecnie najbogatszą ofertę usług dodanych. Są one przeznaczone zar&oacute;wno dla klient&oacute;w indywidualnych, jak i biznesowych. Najpopularniejsze z nich to przede wszystkim: billing on-line &ndash; z kt&oacute;rych korzysta 65 proc. użytkownik&oacute;w IPFON (przed rokiem 38 proc.), prezentacja/zastrzeżenia numeru CLIP/CLIR &ndash; 28 proc. (2006 r. - 19 proc.), a także usługa fax2email &ndash; 22 proc. (9 proc. w poprzednim badaniu).</p> <p>96 proc. użytkownik&oacute;w IPFON &ndash; 1 proc. więcej niż przed rokiem - oceniło wysoko lub bardzo wysoko poziom obsługi klienta. (17 proc. oceniło obsługę bardzo wysoko, 36 proc. &ndash; wysoko, 43 proc &ndash; uważa, że obsługa jest ok; w ubiegłorocznym badaniu odpowiednio: 12, 29 i 53 proc.).</p>    <p class="MsoNormal"><span>Oferta usług taniej telefonii internetowej przyciąga do IPFON wielu nowych użytkownik&oacute;w, najczęściej z polecenia obecnych klient&oacute;w. Świadczą o tym przeprowadzone badania pokazujące, że aż 96 proc. użytkownik&oacute;w IPFON poleca usługi tego operatora innym osobom (w tym aż 12 proc. poleciło IPFON więcej niż 10 osobom). W por&oacute;wnaniu do badań sprzed roku, wynik ten jest lepszy o 12 proc.</span></p> <p>&bdquo;<em>W przeciągu dw&oacute;ch lat obecności IPFON na rynku telefonii internetowej, zbudowaliśmy naprawdę silną i rozpoznawalną markę, kt&oacute;ra jednoznacznie kojarzy się z wysoką jakością oferowanych usług. Badania przeprowadzane wśr&oacute;d naszych klient&oacute;w są tylko tego potwierdzeniem i upewniają nas co do prawidłowości przyjętej strategii. Bardzo dobre opinie klient&oacute;w o IPFON zobowiązują nas jednocześnie do ciągłej dbałości o poziom świadczonych usług i poszerzanie oferty, umacniając tym samym wiodącą pozycję IPFON na rynku telefonii internetowej</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Przemysław Siwek, dyrektor ds. rozwoju IPFON.</p>
