---
layout: post
title: Do Francji za 1 grosz
joomla_id: 89
joomla_url: e4193a627f3d72f0df661090c56fbaf1
date: 2007-06-28 10:26:07.000000000 +02:00
---
W najbliższą niedzielę, 1 lipca 2007, wielkie emocje związane z Grand Prix Francji,  gdzie mamy nadzieję zobaczyć Roberta Kubicę. Tego też dnia rozmowy z IPFON do  Francji będą za 1 grosz.<br />Wszyscy czekamy na pozytywną opinię lekarską,  dotyczącą udziału naszego rodaka w wyścigu Formuły 1 o Grand Prix Francji. Mamy  nadzieję, że po wypadku w Kanadzie, Kubica będzie m&oacute;gł zasiąść za kierownicą  swojego bolida i powalczy o jak najwięcej punkt&oacute;w w wyścigu.<p>{mosgoogle}</p><p>IPFON, kontynuując swoja promocję związaną z wyścigami Formuły 1, oferuje w tym  właśnie dniu (1 lipca 2007) swoim użytkownikom rozmowy z Francją za 1 grosz netto.  Promocja dotyczy połączeń na numery stacjonarne, kt&oacute;re na co dzień kosztują 9  groszy netto. Polonia we Francji liczy ponad milion os&oacute;b, wielu z nas ma tam  swoje rodziny czy znajomych, kt&oacute;rym można zrobić miłą niespodziankę niedzielnym  telefonem z Polski.<br /><br />Promocja IPFON obejmuje te państwa, w kt&oacute;rych  odbywają się wyścigi Formuły 1. Po Francji, kolejny etap Formuły 1 odbędzie się  8 lipca w Wielkiej Brytanii. W tym dniu rozmowy z sieci IPFON na numery  stacjonarne do Wielkiej Brytanii także będą w cenie 1 grosza netto za minutę  połączenia (normalna opłata na połączenia do Wielkiej Brytanii to 9 groszy netto  za minutę). Oferta IPFON to świetna okazja, by porozmawiać z bliskimi oraz  kibicami z tych państw i podzielić się wrażeniami z występu naszego rodaka za 1  grosz.</p>
