---
layout: post
title: Datera przystąpiła do "ICT Pomerania"
joomla_id: 105
joomla_url: 57056910d9b3ae9457cd0244b2c5d21a
date: 2007-07-09 12:01:41.000000000 +02:00
---
Gdańska firma Datera Sp. z o.o.  przystąpiła do pomorskiego Klastra Informatycznego &quot;ICT Pomerania&quot;.<p>{mosgoogle}</p><p>&quot;ICT Pomerania&quot; to klaster skupiający tr&oacute;jmiejskie sp&oacute;łki branży informatycznej  oraz zaawansowanych technologii. Gł&oacute;wną ideą, jaka przyświecała tworzeniu  klastra jest powiązanie środowiska biznesowego i naukowego oraz partner&oacute;w w celu  wsp&oacute;lnego zbudowania najnowocześniejszego regionu technologicznego w Polsce.  Firmy skupione w klastrze mają r&oacute;wnież w planach inicjowanie i rozpowszechnianie  swoich prac i usług na świecie. Adresatami klastra są małe, średnie i mikro  przedsiębiorstwa oraz instytucje naukowo-badawcze i edukacyjne, a jego gł&oacute;wnym  celem jest skuteczne zarządzanie transferem wiedzy między tymi instytucjami,  komercjalizacja wiedzy oraz podniesienie poziomu konkurencyjności gospodarki  regionu.<br /><br />&quot;<em>Przystąpienie Datery do klastra ma charakter dwukierunkowy. Z  jednej strony chcemy pokazać innym firmom nasze innowacyjne rozwiązania w  zakresie VoIP i zachęcić do sięgania po nie. Z drugiej strony sami korzystamy z  doświadczenia innych podmiot&oacute;w obecnych w klastrze i planujemy integrację  działań, aby stworzyć jeszcze bardziej atrakcyjne i niedostępne dotychczas  rozwiązania z zakresu nowych technologii. Nie konkurujemy ze sobą, lecz  wsp&oacute;łdziałamy, co w rezultacie daje naprawdę ciekawe efekty</em>&quot; - m&oacute;wi Krzysztof  Malicki, Prezes Zarządu Datera Sp. z o.o.<br /><br />Datera Sp. z o.o. to firma  świadcząca usługi doradcze dla dużych organizacji w zakresie  zarządzania infrastrukturą telekomunikacyjną, a także rozwiązania dla małych i  średnich firm - innowacyjny serwer telekomunikacyjny Datera Call-eX. Jest to  rozwiązanie umożliwiające bezpieczną migrację od telefonii  tradycyjnej do telefonii internetowej (VoIP). Datera jest także tw&oacute;rcą projektu  FreecoNet - platformy VoIP, integrującej usługi telekomunikacyjne świadczone w  r&oacute;żnych technologiach i dającej szeroki dostęp do darmowych rozm&oacute;w pomiędzy  zarejestrowanymi na niej użytkownikami. Do os&oacute;b niezarejestrowanych we FreecoNet  można dzwonić przez dowolnego operatora VoIP, operator&oacute;w telekomunikacyjnych  obecnych na TelArenie, jak też innych operator&oacute;w, kt&oacute;rych można dodać w panelu  użytkownika.<br />&nbsp;</p>
