---
layout: post
title: Wi-Fi z gniazdka elektrycznego
joomla_id: 135
joomla_url: ba8b33304eb2a460d0c913754f6660f4
date: 2007-07-25 12:59:01.000000000 +02:00
---
TRENDnet, producent przewodowych i bezprzewodowych rozwiązań sieciowych wprowadził na rynek bezprzewodowy punkt dostępowy Wi-Fi 54Mbps Powerline 85Mbps. Rozwiązanie ukryte pod symbolem TPL-210AP umożliwia utworzenie i rozszerzenie sieci z wykorzystaniem gniazdek elektrycznych i sygnału bezprzewodowego.<p>{mosgoogle}</p><p>Technologia Powerline jest nową generacją sieci, kt&oacute;ra wykorzystuje okablowanie elektroenergetyczne, położone w ścianach każdego budynku mieszkalnego lub lokalu. Za pośrednictwem gniazdek elektrycznych, do kt&oacute;rych wpina się urządzenia PLC, przewodami elektrycznymi przesyła się internetowe transmisje wideo, gier, muzyki itd. Nie trzeba więc wydawać dodatkowych pieniędzy na okablowanie sieciowe. <br /> <br /> Rozwiązania Powerline mają zastosowanie w domach lub małych biurach, gdzie mogą być trudności spowodowane konstrukcją architektoniczną. R&oacute;wnież można je wykorzystywać w zabytkowych budynkach, gdzie ingerencja w konstrukcję jest zabroniona. Technologia Powerline posiada jedną zasadniczą zaletę. To przede wszystkim oszczędność. Dane jak i prąd wykorzystują ten sam kabel, ale nie zakł&oacute;ca to ich pracy, ponieważ posługują się innymi częstotliwościami. Dodatkowym atutem jest umiejscowienie. Urządzenia PLC można zainstalować w każdym miejscu, gdzie znajduje się gniazdko elektryczne, czyli prawie wszędzie.<br /> <br /> Punkt Dostępowy TPL-210APB marki TRENDnet łączy w sobie technologię Powerline oraz Wi-Fi. Transmisja danych drogą radiową odbywa się na częstotliwości 2.4GHz i może osiągać 54Mb/s. Dane przesyłane bezprzewodowo są dobrze zabezpieczane przed nieautoryzowanym dostępem (64/128-bitowy WEP (HEX/ASCII), WPA/WPA-PSK (AES/TKIP), WPA2/WPA2-PSK (AES/TKIP)). Zasięg Access Point&rsquo;a dochodzi do 100 metr&oacute;w w idealnych warunkach. Przy przesyłaniu danych kablami elektrycznymi (na częstotliwości 2~30MHz) r&oacute;wnież zatroszczono się o bezpieczeństwo (algorytm DES 56-bitowy) oraz zwiększono prędkość do 85Mb/s. Punkt Dostępowy TPL-210AP może obsłużyć maksymalnie 16 urządzeń w sieci.<br /> <br /> Produkt TPL-210AP zostanie wprowadzony na rynek światowy pod koniec lipca br. Producent udziela 36-miesięcznej gwarancji na produkt Powerline. W Polsce będzie kosztować w granicach 330zł brutto. </p>
