---
layout: post
title: Można zrezygnować z Astera - zmieniają regulamin
joomla_id: 131
joomla_url: 9409ce6e34bdffd9528c0a3318a2699c
date: 2007-07-23 09:27:34.000000000 +02:00
---
Od 1 września sieć Aster zmienia regulamin świadczenia usług telekomunikacyjnych. Zgodnie z prawem daje to możliwość rozwiązania umowy z operatorem bez ponoszenia jakichkolwiek dodatkowych opłat.<p>{mosgoogle}</p><p>W nowym regulacje operatora znajduje się zapis, kt&oacute;ry rozdziela regulamin na &quot;regulamin og&oacute;lny&quot; oraz regulamin szczeg&oacute;łowy właściwy dla danej usługi&quot;. W praktyce oznacza to, że operator zostawia sobie furtkę aby w przypadku wprowadzenia zmian w jakiejkolwiek oferowanej usłudze klienci mogli jedynie rezygnować tylko jednej z nich (np. tylko z usługi telefonicznej). <br /> <br /> Wprowadzono także punkt gwarantujący możliwość natychmiastowego rozwiązania umowy, gdy przez 7 dni operator nie usunie zgłaszanej usterki technicznej. <br /> <br /> Klienci mają czas do 8 września aby rozwiązać umowę z Aster, w przypadku, gdy nie akceptują nowego regulaminu (podstawa prawna: Art. 59.ust.2 Prawa Telekomunikacyjnego).</p><p><u>Na ich sronach można przeczytać:</u><br /><strong>ASTER</strong> jest jednym z operator&oacute;w telekomunikacyjnych na polskim rynku oraz liderem we wprowadzaniu nowoczesnych rozwiązań. Jako pierwszy operator w Polsce i jeden z pierwszych w Europie ASTER wprowadził do oferty telewizję cyfrową i rozpoczął świadczenie usługi potr&oacute;jnej usługi: telewizji, internetu i telefonu. <br />Firma działa na rynku telekomunikacyjnym od początku lat 90. w trzech polskich miastach i ich okolicach. Grupę ASTER tworzą trzy sp&oacute;łki: ASTER Warszawa Sp. z o.o., ASTER Krak&oacute;w Sp. z o.o. oraz ASTER Zielona G&oacute;ra Sp. z o.o. </p><p>Właścicielem Grupy ASTER jest fundusz inwestycyjny Mid Europa Partners LLP, kt&oacute;ry jest czołową instytucją private equity na rynkach Europy Środkowo-Wschodniej. Inwestuje w dojrzałe, przynoszące zyski firmy będące liderami w swojej branży w tym regionie Europy. Mid Europa Partners LLP jest udziałowcem w sp&oacute;łkach telekomunikacyjnych takich jak: Invitel (Węgry), MobiFon (Rumunia), Orange (Słowacja) i innych. W skład jego portfolio wchodzą zar&oacute;wno sp&oacute;łki działające w branży telefonii stacjonarnej, kom&oacute;rkowej jak i operatorzy kablowi.</p><p>ASTER świadczy usługi dla 368 000 Abonent&oacute;w telewizji analogowej i 48 000 Abonent&oacute;w telewizji cyfrowej. Z usługi szerokopasmowego dostępu do Internetu korzysta 116 000 Klient&oacute;w, a usługa telefonii stacjonarnej dociera do 42 000 klient&oacute;w. Stale rosnąca liczba Abonent&oacute;w jest zasługą wysokiej jakości usług, atrakcyjnej oferty, konkurencyjnych cen oraz profesjonalnej obsługi klienta.</p><p>Infrastruktura ASTER to połączenie wielu nowoczesnych technologii, opartych na najwyższych światowych standardach, kt&oacute;re zapewniają dużą niezawodność, bezpieczeństwo i wysoką jakość oferowanych usług.</p><p>Rozwijanie zasięgu sieci, zwiększanie jakości łącza, rozszerzanie oferty telewizji cyfrowej oraz usług dodatkowych dla Internetu i telefonii jest i będzie w dalszym ciągu priorytetem. ASTER będzie także kontynuować dotychczasową strategię rozwoju, kt&oacute;ra polega na wdrażaniu nowych technologii i poszerzaniu oferty o nowe usługi, jak r&oacute;wnież na pogłębianiu relacji z klientami.</p>
