---
layout: post
title: Najlepszy VigorMan znaleziony!
joomla_id: 130
joomla_url: 725987f57ec76b83126fc8a6c986d2ab
date: 2007-07-22 11:44:11.000000000 +02:00
---
Brinet Sp. z o.o. - wyłączny dystrybutor w Polsce sprzętu sieciowego firmy <strong>DrayTek</strong> &ndash; rozstrzygnął konkurs na najaktywniejszego i najbardziej pomocnego użytkownika polskiego forum DrayTek&#39;a.<p>{mosgoogle}</p><p>Innowacyjny konkurs cieszył się dużym zainteresowaniem użytkownik&oacute;w forum.draytek.pl. Mogli oni oddawać swoje głosy na 5 najlepszych, najaktywniejszych i najbardziej pomocnych forumowicz&oacute;w, kt&oacute;rych nominował zesp&oacute;ł Brinet. Za najlepszego Vigorman&#39;a uznano osobę posługującą się pseudonimem <strong>&quot;rb_zg&quot;</strong>, kt&oacute;ra w nagrodę otrzyma router Vigor 2910VG lub 2700VG, do wyboru. Drugie miejsce i nagroda Vigor 2100VG trafią do <strong>&quot;MafCio&quot;</strong>. Trzecie miejsce i Vigor 600 przypadło <strong>&quot;Siarze&quot;</strong>.</p> <p>Dodatkowo wśr&oacute;d uczestnik&oacute;w głosowania zostały rozlosowane 3 kolejne routery. Vigor 2100V trafi do <strong>&quot;clout&#39;a&quot;</strong>, Vigor 600 otrzyma <strong>&quot;ali128&quot;</strong>, a Vigor 600 &ndash; <strong>&quot;PINOL&quot;</strong>.</p> <p>&quot;<em>Była to pierwsza edycja konkursu, kt&oacute;ry zamierzamy powtarzać co p&oacute;ł roku. Promuje on tych użytkownik&oacute;w, kt&oacute;rzy dysponują największą wiedzą na temat produkt&oacute;w DrayTek i dzielą się nią z innymi - pokazując im przykładowe zastosowania router&oacute;w DrayTek&#39;a i ich możliwości w zakresie zarządzania pasmem LAN/WLAN, bezpieczeństwa sieci, VoIP, VPN i innych. Tacy użytkownicy to skarb dla każdej firmy i dlatego chcemy ich nagradzać</em>&quot;- powiedział Arkadiusz Andrysiewicz, Dyrektor ds. Sprzedaży i Marketingu Brinet Sp. z o.o.</p><p>&nbsp;</p>
