---
layout: post
title: Gadu-Gadu na polu golfowym
joomla_id: 90
joomla_url: d1dbcf88e90522c0d17044e1f3ad652e
date: 2007-06-29 19:13:36.000000000 +02:00
---
Mateusz Jędrzejczyk zdobył tytuł Mistrza Polski w Gadu-Gadu Mistrzostwach Polski Junior&oacute;w, kt&oacute;re odbyły się w miniony weekend w Rajszewie. Dwudniowe zmagania na polu golfowym odbyły się pod znakiem Gadu-Gadu, kt&oacute;re było sponsorem oraz objęło patronat medialny nad mistrzostwami junior&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p>Kolejne dwa miejsca zajęli: Robin Kokociński (II pozycja) i Jakub Żelazny (III miejsce). Wśr&oacute;d młodzik&oacute;w triumfował Piotr Ragankiewicz.</p>  <p>W klasyfikacji dziewcząt najlepszą juniorką Mistrzostw została Martyna Mierzwa, sklasyfikowana na 20. pozycji. Kolejna zawodniczka &ndash; Aleksandra Miękus &ndash; zajęła miejsce 39. Zaraz za nią uplasowała się Katarzyna Selwent.</p>  <p>W turnieju towarzyszącym Gadu-Gadu Mistrzostwom Polski Junior&oacute;w dla nieco starszych graczy (w wieku od 18 do 27 lat) w kategorii Open zwyciężył Łukasz Szadny. On też wygrał rywalizację wśr&oacute;d profesjonalist&oacute;w. Drugi był Anglik, Neil Docking. Wśr&oacute;d amator&oacute;w najlepiej poradził sobie Jacek Person.</p>  <p>Dzięki rozpoczętej wsp&oacute;łpracy pomiędzy Gadu-Gadu S.A. a Polskim Związkiem Golfa utworzona sekcja młodzik&oacute;w pozwala na rozpoczęcie swojej przygody z coraz bardziej popularnym golfem wielu młodym adeptom.</p>  <p>W trwającym sezonie golfowym organizowany jest cykl turniej&oacute;w PZGolf Junior Tour dla najmłodszych golfist&oacute;w - młodzik&oacute;w i junior&oacute;w do lat 18. Cykl turniej&oacute;w, pod nazwą PZGolf Junior Tour obejmuje 8 turniej&oacute;w jednodniowych, kt&oacute;re będą rozgrywane do sierpnia 2007 roku oraz finałowy, dwudniowy turniej Masters w połowie sierpnia.</p>  <p>Do Kadry junior&oacute;w PZG, a więc do reprezentacji Polski wchodzą najlepsi młodzi gracze do 18 roku życia. Powoływani są oni do Kadry na podstawie wynik&oacute;w z danego sezonu. Kadra junior&oacute;w (Kadra A do 18 lat) liczy 10 graczy, w Kadrze B czyli młodzik&oacute;w (do 15 lat) jest 6 graczy, w Kadrze mężczyzn do 23 roku życia - 5 zawodnik&oacute;w. W PZG zarejestrowanych jest już 150 junior&oacute;w. W ubiegłym roku w Programie Młodzieżowym udział wzięło ponad 2 tysiące młodych ludzi.</p><p>&nbsp;</p>
