---
layout: post
title: FreecoNet ma już rok!
joomla_id: 183
joomla_url: c65565aa0596283c661dec12005de7b7
date: 2007-09-20 15:22:14.000000000 +02:00
---
Pakiet usług dodanych z syntezatorem mowy ludzkiej IVONA &ndash; to prezent od FreecoNet dla użytkownik&oacute;w platformy z okazji pierwszych urodzin.<p>{mosgoogle}</p><p>Jedną z usług dodanych FreecoNet jest rozbudowany IVR (system automatycznej informacji głosowej). Dzięki niemu, tworzenie komunikat&oacute;w odsłuchiwanych np. przez osoby dzwoniące do firmy jeszcze nigdy nie było tak proste. Do tej pory, na platformach, kt&oacute;re oferują takie usługi, konieczne było znalezienie osoby z radiowym głosem, nagranie komunikat&oacute;w w specjalnym studiu, a następnie wgranie ich do systemu w odpowiednim formacie. Teraz cała procedura odbywa się w jednym miejscu &ndash; panelu użytkownika FreecoNet. Wystarczy jedynie wpisać pożądany komunikat, kt&oacute;ry zostanie przetworzony przez syntezator mowy IVONA. Dostępna jest cała gama lektor&oacute;w, czytających komunikaty w językach polskim, angielskim i rumuńskim, głosami męskimi bądź żeńskimi. Już niedługo dostępnych ma być 16 r&oacute;żnych głos&oacute;w.<br /><br />Rozwiązania IVR mają szerokie zastosowania &ndash; przede wszystkim w firmach sektora MSP, ale też w rozbudowanych działach Call Contact Center. Pozwalają one na stworzenie własnego systemu automatycznych powitań, przekierowań połączeń i innych komunikat&oacute;w udzielanych telefonicznie, w zależności od preferencji i zapotrzebowań firmy. System IVR z syntezatorem mowy IVONA, umożliwia łatwe i szybkie tworzenie takich komunikat&oacute;w i zarządzanie nimi z panelu użytkownika FreecoNet. Rozbudowany IVR z syntezatorem mowy można przez pierwszy miesiąc testować za darmo. O usłudze IVR we FreecoNet i dostępnych modułach można się dowiedzieć dzwoniąc na numer (58) 73 11 999 (bezpłatnie z telefon&oacute;w FreecoNet, dla pozostałych &ndash; wg stawek połączeń stacjonarnych).<br /><br />W najbliższych dniach w ofercie FreecoNet pojawią się także inne usługi (m.in. Dial-In i Callback), a kolejne (m.in. Fax2Email i Print2Fax) będą dostępne pod koniec września. Pakiet usług dodanych uzupełniają już działające: transfer połączeń, przekierowywanie połączeń, połączenia konferencyjne, rozmowy wideo, blokada połączeń wychodzących, automatyczny wyb&oacute;r najtańszego operatora, billing on-line, eksport billingu do pliku, dzwonienie po loginach wewnątrz FreecoNet i do innych operator&oacute;w VoIP.<br /><br />&bdquo;<em>Uruchomienie usług dodanych zamyka pierwszy rok istnienia FreecoNet. Był to rok wytężonej, ale niezwykle owocnej pracy. Wprowadziliśmy na rynek dwa unikatowe w skali świata rozwiązania &ndash; możliwość darmowych rozm&oacute;w pomiędzy abonentami r&oacute;żnych operator&oacute;w i stworzyliśmy warunki do idealnej konkurencji operator&oacute;w telekomunikacyjnych, w postaci usługi TelArena. Wkroczyliśmy też do kom&oacute;rek, umożliwiając dzwonienie z telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych za pomocą FreecoNet. Doceniają nas użytkownicy, kt&oacute;rych liczba systematycznie rośnie, a także eksperci, przyznając nam liczne nagrody za innowacyjność. Kolejny rok dla FreecoNet będzie na pewno nie mniej intensywny w rozwoju platformy, bo planujemy m.in. wkroczyć z FreecoNet na rynki zagraniczne</em>&rdquo; - podsumowuje pierwszy rok FreecoNet jej tw&oacute;rca, Krzysztof Malicki, Prezes Zarządu Datera SA. </p>
