---
layout: post
title: FreecoNet bogatszy o kolejne usługi
joomla_id: 149
joomla_url: 9e8ea814c11374deb455d399077a2416
date: 2007-08-08 13:02:00.000000000 +02:00
---
<p>FreecoNet wzbogacił się o kolejne usługi dodane: Call Transfer, połączenia konferencyjne oraz statusy błęd&oacute;w.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Usługa Call Transfer znajduje swoje zastosowanie przede wszystkim w firmach. Polega na przełączeniu trwającej rozmowy telefonicznej do innej osoby. Przekierowanie odbywa się płynnie, bez przerywania bieżącego połączenia. Usługa jest bezpłatna, a spos&oacute;b konfiguracji urządzenia (telefonu IP, bramki VoIP czy softphone&#39;a) i realizacji usługi Call Transfer przez użytkownika FreecoNet, podany jest szczeg&oacute;łowo na <a href="https://www.freeconet.pl/forum/viewtopic.php?t=1258" target="_blank">forum FreecoNet</a>.</p><p>Kolejna, nowa funkcja FreecoNet - połączenia konferencyjne - także zainteresuje przede wszystkim firmy. Umożliwia ona prowadzenie rozmowy telefonicznej jednocześnie przez 3 osoby.<br /><br />Przez wprowadzenie status&oacute;w błęd&oacute;w dla połączeń nieodebranych, użytkownicy FreecoNet, po zalogowaniu do swojego panelu będą mogli sprawdzić, z jakiego powodu konkretne połączenie nie zostało zrealizowane. W tym celu, w zakładce &quot;raporty&quot;, należy wybrać opcję połączeń nieodebranych i odszukać konkretne połączenie. Następnie, po najechaniu kursorem myszki na komunikat &quot;status&quot;, pojawi się informacja, dlaczego dane połączenie (przychodzące lub wychodzące) nie doszło do skutku. Pozwoli to poznać przyczynę błędnego połączenia i uniknąć podobnych sytuacji w przyszłości.<br /><br />Nowe funkcje we FreecoNet - Call Transfer i statusy błęd&oacute;w - wzbogacają paletę usług dodanych platformy. Pr&oacute;cz właśnie uruchomionych, użytkownicy FreecoNet mogą korzystać z kilku już istniejących: billingi i faktury on-line, eksport raportu połączeń do pliku, dzwonienie po loginach czy blokowanie połączeń wychodzących. Cały czas trwają prace nad rozbudową platformy FreecoNet o nowe funkcje, kt&oacute;re pojawią się w najbliższym czasie. </p>
