---
layout: post
title: Darmowy Internet na wakacje
joomla_id: 96
joomla_url: c5e1214ba931fb9c3793a091430cf5e1
date: 2007-07-03 15:21:49.000000000 +02:00
---
W siedmiu atrakcyjnie turystycznie miejscowościach Polski stworzono Strefy Darmowego Internetu Wirtualnej Polski. Dzięki nim przez całe wakacje będzie można korzystać z darmowego bezprzewodowego Internetu.<p>{mosgoogle}</p><p>Już drugi rok z rzędu, dzięki portalowi Wirtualna Polska, każdy posiadacz laptopa lub urządzenia przenośnego z wbudowaną kartą WiFi będzie m&oacute;ł za darmo i bez ograniczeń buszować po Internecie. Turyści będą mogli nieodpłatnie wysłać mail, sprawdzić wiadomości, pogodę, repertuar kin. Wystarczy, że znajdą się w specjalnie oznaczonych strefach bezprzewodowej sieci portalu Wirtualna Polska. <br /> <br /> Wirtualna Polska zadbała o to, by strefy bezprzewodowej sieci ulokowane zostały w najważniejszych punktach polskich miast - sopockie i puckie molo oraz przylegające do nich plaże, promenady Władysławowa i Helu, helski port oraz okolice fokarium, krakowski Rynek Gł&oacute;wny. Dodatkowo w Sopocie oraz malowniczej helskiej Kuźnicy można korzystać z bezpłatnych kawiarenek internetowych. <br /> <br /> By korzystać z bezpłatnej Sieci, wystarczy znaleźć się w Strefie Darmowego Internetu Wirtualnej Polski. Po włączeniu urządzenia obsługującego standard WiFi IEEE 802.11b/g, należy wybrać z listy dostępnych sieci połączenie ze strefą darmowego bezprzewodowego Internetu, oferowane przez Wirtualną Polskę. Po nawiązaniu połączenia można swobodnie przeglądać strony Wirtualnej Polski, korzystać z poczty e-mail portalu oraz wszelkich usług portalu. Jeśli użytkownik chce korzystać z Internetu poza Wirtualną Polskę, musi zalogować się w portalu Wirtualna Polska z wykorzystaniem loginu i hasła w Poczcie WP. </p>
