---
layout: post
title: Datera rozbudowuje call center w Masterlease Polska
joomla_id: 252
joomla_url: 82bdc5b31d321b23540ee01da4515f8a
date: 2008-06-10 13:18:28.000000000 +02:00
---
Datera SA zakończyła projekt rozbudowy systemu call center dla Masterlease Polska &ndash; lidera rynku wynajmu długoterminowego pojazd&oacute;w w Polsce. Inwestycja umożliwi Masterlease zwiększenie wydajności pracy konsultant&oacute;w z działu obsługi klienta.<p>{mosgoogle}</p><p>Od października 2006 roku Masterlease Polska korzysta z call center, kt&oacute;re jest częścią serwera telekomunikacyjnego Datera Call-eX. - &bdquo;<em>Rozwiązanie to pozwoliło nam zorganizować bardzo sprawnie działające centrum telefonicznej obsługi klienta. Część spraw udało się całkowicie zautomatyzować dzięki modułowi IVR. Bardzo efektywnie wyglądała też praca naszych konsultant&oacute;w, jednak po analizie raport&oacute;w z Call-eX&#39;a doszliśmy do wniosku, że moglibyśmy jeszcze bardziej zwiększyć wydajność naszego działu call/contact center</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jarosław Czerwiński, Dyrektor Działu System&oacute;w Teleinformatycznych, Masterlease Polska.<br /><br />Poprawę wydajności konsultant&oacute;w udało się osiągnąć dzięki wprowadzeniu nowych raport&oacute;w do panelu zarządzającego call center. Pokazują one w czasie rzeczywistym liczbę i obciążenie pracujących konsultant&oacute;w, dając jednocześnie uprawnionej osobie możliwość przełączania konsultant&oacute;w między r&oacute;żnymi kolejkami - np. z tych mniej obleganych do bardziej. Uprawniona osoba może też czasowo zawieszać pracę konsultant&oacute;w - np. na czas przerwy śniadaniowej - co natychmiast jest widoczne w raportach.<br /><br />Mając możliwość swobodnego przełączania konsultant&oacute;w między kolejkami i dysponując bieżącymi danymi o ich obciążeniu oraz dostępności, administrator call center może dodatkowo - w zależności od sytuacji &ndash; swobodnie zmieniać spos&oacute;b łączenia klient&oacute;w z konsultantami. Do wyboru ma 4 scenariusze dla każdej z kolejek: u wszystkich konsultant&oacute;w telefon dzwoni po kolei aż kt&oacute;ryś odbierze, system wybiera konsultanta losowo, łączy z najmniej obciążonym lub też z najdłużej bezczynnym. <br /><br />&bdquo;<em>Dzięki uelastycznieniu sposobu zarządzania call center udało nam się znacznie podnieść efektywność pracy &ndash; dzwoniący do nas klienci czekają kr&oacute;cej na połączenie z konsultantem i obsługiwani są sprawniej.</em>&rdquo; - wylicza korzyści Jarosław Czerwiński. <br /><br />Opr&oacute;cz rozbudowy Call-eX&#39;a o nowe funkcje, Datera w ramach projektu wyposażyła całe call center - zlokalizowane w centrali Masterlease w Gdańsku - w telefony IP firmy Linksys. Masterlease otrzymała też z platformy FreecoNet pulę numeracyjną DDI, na kt&oacute;rą mają być kierowane wszystkie połączenia w razie awarii łącza od operatora tradycyjnego.<br /><br />Wykorzystywany w Masterlease Polska serwer Datera Call-eX to produkt, kt&oacute;ry pozwala na płynną integrację wdrożonych wcześniej w firmie technologii telekomunikacyjnych w jeden sp&oacute;jny system. To z kolei umożliwia bezpieczną migrację do telefonii IP i tym samym redukcję koszt&oacute;w telefonicznych nawet o kilkadziesiąt procent. Pr&oacute;cz oszczędności na połączeniach, firma zyskuje r&oacute;wnież dostęp do wielu zaawansowanych rozwiązań, m.in. centralka telefoniczna IP PBX, IVR (z funkcją syntezy mowy), a także call center. </p>
