---
layout: post
title: FreecoNet udostępnia API systemom zewnętrznym
joomla_id: 294
joomla_url: 4484c97228d9ac2509dac27344af24aa
date: 2008-12-03 18:48:24.000000000 +01:00
---
FreecoNet udostępnił bezpłatnie swoim użytkownikom interfejs programowania aplikacji, tzw. API. Pozwoli to na integrację zewnętrznych system&oacute;w informatycznych z platformą FreecoNet i tworzenie użytecznych rozwiązań telekomunikacyjnych.<p>{mosgoogle}</p><p>Dzięki możliwości użycia API (ang. Application Programming Interface), programiści będą mogli wykorzystać funkcjonalności systemu FreecoNet do r&oacute;żnego rodzaju aplikacji zewnętrznych. Sposoby zastosowania FreecoNet API są praktycznie nieograniczone i zależą tylko od wyobraźni i pomysłowości tw&oacute;rc&oacute;w. Jako przykład takiego rozwiązania może posłużyć wbudowanie funkcji inicjowania połączeń telefonicznych w systemach CRM czy portalu społecznościowym lub też możliwość pobierania spisu połączeń do systemu kontroli ruchu telefonicznego.<br /><br />&bdquo;<em>Pomysł stworzenia API pochodzi tak naprawdę od naszych użytkownik&oacute;w, kt&oacute;rzy na blogu FreecoNet zgłaszali propozycję rozbudowy platformy, w tym m.in. o API. Uznaliśmy, że jest to ciekawa idea, kt&oacute;ra pozwoli lepiej wykorzystać potencjał naszej platformy VoIP. Obecnie do dyspozycji użytkownik&oacute;w FreecoNet oddaliśmy pierwszą wersję API, opartą o wymianę parametr&oacute;w poprzez popularny mechanizm REST. Użycie REST pozwala na korzystanie z API przy pomocy każdego języka programowania, kt&oacute;ry posiada obsługę HTTPS, m.in. PHP, Java, JavaScript czy ActionScript, jak r&oacute;wnież z każdego systemu operacyjnego. Nie wszystkie zaawansowane funkcje są już dostępne, jednak obecna wersja FreecoNet API jest ciągle rozbudowywana i udostępniana bezpłatnie. Liczymy jednocześnie na wsp&oacute;łpracę użytkownik&oacute;w, kt&oacute;rzy zgłaszając swoje uwagi i propozycje &ndash; będą tak naprawdę wyznaczali kierunek rozwoju FreecoNet API</em>&rdquo; - m&oacute;wi Michał Szymański, R&amp;D Manager, FreecoNet SA.<br /><br />Szczeg&oacute;łowa dokumentacja API wraz z przykładami zastosowań została udostępniona na blogu technicznym FreecoNet i można ją znaleźć pod <a href="http://techblog.freeconet.pl/" target="_blank">tym</a>  adresem. Nowy blog został stworzony specjalnie w celu informowania o API oraz wymiany pogląd&oacute;w na temat technicznej strony platformy FreecoNet.</p><p>&bdquo;<em>Od początku istnienia FreecoNet, społeczność skupiona wok&oacute;ł naszej platformy VoIP &ndash; instalatorzy, programiści czy nawet hakerzy &ndash; ma istotny wpływ na rozw&oacute;j naszego przedsięwzięcia. Bardzo mocno wsłuchujemy się w jej głos, bo jest on dla nas nieocenioną inspiracją, kt&oacute;ra często pozwala być o krok przed konkurencją</em>&rdquo; podkreśla Szymański.</p>
