---
layout: post
title: Datera SA jedną z najbardziej innowacyjnych firm w Polsce
joomla_id: 299
joomla_url: 0a6ec130a48a32035456e0cf59dd33a2
date: 2008-12-22 16:32:55.000000000 +01:00
---
10 grudnia br. na uroczystej gali w Warszawie odbyło się ogłoszenie wynik&oacute;w Rankingu Najbardziej Innowacyjnych Firm w Polsce - &bdquo;Kamerton Innowacyjności 2008&rdquo;. Jednym z gł&oacute;wnych laureat&oacute;w została Datera SA, zajmując piąte miejsce w rankingu w kategorii małych przedsiębiorstw (zatrudniających od 10 do 49 os&oacute;b).<p>{mosgoogle}</p><p>Firmy oceniane były w kilku kategoriach: innowacji procesowych, mających kluczowe znaczenie w działalności przedsiębiorstwa, innowacji produktowych, czyli nowości i ulepszeń kluczowych z punktu widzenia obecnej i przyszłej działalności przedsiębiorstwa, a także innowacji marketingowych oraz organizacyjnych. Przy ocenie brano r&oacute;wnież pod uwagę posiadane certyfikaty, patenty, źr&oacute;dła oraz efekty wprowadzonych innowacji.<br /><br />Datera miejsce w czoł&oacute;wce rankingu zawdzięcza przede wszystkim swojej platformie VoIP &ndash; FreecoNet (<a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>), kt&oacute;ra umożliwia darmowe rozmowy pomiędzy zarejestrowanymi na niej numerami telefon&oacute;w, a z pozostałymi &ndash; przez usługę TelArena. FreecoNet oferuje r&oacute;wnież szereg unikatowych usług dodanych, przydatnych zar&oacute;wno klientom indywidualnym, jak i&nbsp; biznesowym (m.in. system IVR, Call Center, wirtualny fax). Na wyr&oacute;żnienie firmy Datera SA jako sp&oacute;łki innowacyjnej miał r&oacute;wnież wpływ inny produkt &ndash; serwer telekomunikacyjny Datera Call-eX. Dzięki niemu firmy mogą dokonać płynnego przejścia od tradycyjnego operatora telekomunikacyjnego do VoIP. Wiążą się z tym oszczędności na rachunkach telefonicznych rzędu kilkudziesięciu procent, a także możliwość korzystania z wielu przydatnych w firmie usług telekomunikacyjnych.<br /><br />Wysoka pozycja Datery w rankingu &bdquo;Kamerton Innowacyjności 2008&rdquo; to kolejne wyr&oacute;żnienie dla tej firmy za stworzenie FreecoNet. Datera była wcześniej honorowana takimi nagrodami za innowacyjność, jak m.in. - &bdquo;Pomorski Lider Innowacji&rdquo; w 2007 i 2006 roku, &bdquo;Nadzieja Roku 2007&rdquo;, &bdquo;Top Produkt Pomorza 2008&quot;. <br /><br />Ranking &bdquo;Kamerton Innowacyjności 2008&rdquo; przygotowany został przez Polską Konfederację Pracodawc&oacute;w Prywatnych Lewiatan, BRE Bank, D&amp;B (Dun&amp;Bradstreet Co), Rzeczpospolitą oraz Manager Magazin. Celem przedsięwzięcia jest promowanie i pokazanie innowacyjnych przedsiębiorstw, działających w polskiej gospodarce jako wz&oacute;r dla tych firm, kt&oacute;re obawiają się inwestować w nowatorskie rozwiązania. Do udziału w rankingu zgłosiło się 374 przedsiębiorstw z całej Polski, z czego 77 stanowiły firmy małe (zatrudniające od 10 do 49 os&oacute;b). Pełen ranking dostepny jest pod adresem <a href="http://www.innowacyjnefirmy.pl" target="_blank">www.innowacyjnefirmy.pl</a>. </p>
