---
layout: post
title: Faxy przez T.38 w HopIn.pl
joomla_id: 240
joomla_url: 17613ce8fa6e3ba958684aa39ff126b3
date: 2008-04-17 23:59:53.000000000 +02:00
---
Serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> wdrożył kodek <strong>T.38</strong> umożliwiający wykorzystanie tradycyjnego urządzenia faxowego w sieci VoIP.<p>{mosgoogle}</p><p>Specjalny kodek <strong>T.38</strong> umożliwia transfer fax&oacute;w przez sieć VoIP przy wykorzystaniu tradycyjnego urządzenia faxowego. Co prawda zdecydowanie taniej wychodzi korzystanie z usługi <a href="http://www.hopin.pl/content/category/3/51/96/">Wirtualny Fax</a>  oferowanej przez tego operatora, niemniej niekt&oacute;rzy użytkownicy nie mogą z niej skorzystać.</p><p>Wtedy na odsiecz przychodzi kodek <strong>T.38</strong>, kt&oacute;ry daje taką możliwość. Należy jednak nadmienić, iż do tego celu konieczny jest zakup bramki VoIP. Przy zakupie musimy się upewnić, czy wybrany model bramki VoIP ma wbudowaną obsługę kodeka T.38. W przeciwnym wypadku usługa ta nie będzie działać poprawnie.</p><p>Serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> publikuje szczeg&oacute;łowe instrukcje konfiguracji <a href="http://www.hopin.pl/content/view/195/95/">wielu rodzaju bramek</a>. Konfiguracja pod tą usługę przebiega identycznie. Trzeba jedynie pamiętać o włączeniu kodeka <strong>T.38</strong> (standardowo wyłączony w większości urządzeń).</p><p>Serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> działający od września 2006 stale rozwija swoją ofertę. Charakteryzuje się on bardzo jasną i przejrzystą ofertą bez gwiazdek czy ukrytych koszt&oacute;w, przez co zdobywa rzesze nowych lojalnych użytkownik&oacute;w. Klient zawsze dokładnie wie za co i ile płaci.<br /><strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> oferuje tanie połączenia telefoniczne w technologii VoIP dając jednocześnie możliwość uzyskania numeru stacjonarnego w 16 strefach - w tym w niegeograficznej strefie 039.<br />Poza usługami dodanymi (bezpłatna automatyczna sekretarka, bezpłatny billing on-line, bezpłatne przekierowanie połączeń i inne) oferuje usługę <strong style="color: #0000ff">Wirtualny Fax</strong> polegającą na odbieraniu fax&oacute;w poprzez e-mail a wysyłaniu bezpośrednio z komputera poprzez funkcję DRUKUJ z dowolnego programu (<strong>print2fax</strong>, <strong>fax2mail</strong>). Usługa ta eliminuje konieczność posiadania dodatkowej linii telefonicznej oraz drogiego w zakupie i eksploatacji urządzenia faxowego.<br />Poza standardową ofertą dostępną na stronie <a href="http://www.hopin.pl">www.hopin.pl</a>, serwis zajmuje się obsługą firm i instytucji w zakresie zaawansowanych rozwiązań telekomunikacyjnych, jak dedykowane rozwiązania CallCenter, IVR, hurtowa wysyłka fax&oacute;w, centralki IP, indywidualne realizowanie nietypowych potrzeb telekomunikacyjnych, obsługa firm geograficznie rozproszonych oraz inne. </p>
