---
layout: post
title: Wystartował program partnerski FreecoNet
joomla_id: 243
joomla_url: d5a8ef69e649643fb95efb1650c99f87
date: 2008-04-24 19:57:14.000000000 +02:00
---
FreecoNet oficjalnie ogłosił start swojego programu partnerskiego. Wsp&oacute;łpracujący z FreecoNet partnerzy będą mogli zarobić promując usługi dodane FreecoNet i zapewniając wsparcie techniczne klientom.<p>{mosgoogle}</p><p>Program partnerski FreecoNet podzielony został na dwie grupy: Silver oraz Gold. Partnerem w programie Silver można zostać w łatwy spos&oacute;b &ndash; wystarczy wypełnić prosty formularz rejestracyjny i promować usługi dodane FreecoNet, np. przez dodanie banneru reklamującego FreecoNet na swojej stronie. Korzyści, jakie może czerpać partner FreecoNet, to prowizja na poziomie 10 proc. wypłacana co miesiąc przez rok od wszystkich kont, usług i numer&oacute;w aktywowanych przez klient&oacute;w, kt&oacute;rzy przyszli do FreecoNet np. klikając na link na stronie internetowej partnera. Firmy partnerskie mogą dodatkowo oferować usługi instalacyjne, a także otrzymują specjalny rabat od dystrybutor&oacute;w na sprzęt VoIP.<br /><br />Z kolei partnerstwo w programie Gold adresowane jest do firm działających w branży teleinformatycznej, kt&oacute;re będą mogły zapewnić wsparcie techniczne w zakresie konfiguracji i użytkowania usług FreecoNet. Ich zadaniem &ndash; podobnie jak w przypadku programu Silver &ndash; jest promocja usług FreecoNet oraz dodatkowo: opieka posprzedażowa i wsparcie techniczne. Prowizja od aktywowanych przez klient&oacute;w kont, usług i numer&oacute;w wynosi 20 proc. i jest wypłacana co miesiąc przez rok. Partner zarabia też na promowanych przez siebie usługach instalacyjnych i serwisowych FreecoNet oraz dostaje zniżkę na urządzenia VoIP od dystrybutor&oacute;w.<br /><br />&bdquo;<em>Program partnerski FreecoNet to spos&oacute;b na zarobienie dodatkowych pieniędzy bez żadnych wstępnych inwestycji. Wystarczy, że firma oferująca usługi telekomunikacyjne włączy do swojej oferty rozwiązania dostępne we FreecoNet i będzie to dla niej dodatkowe źr&oacute;dło przychod&oacute;w. Podobnie, jeśli ktoś prowadzi popularną stronę czy blog w Internecie i umieści tam banner FreecoNet - zarobi za każdego użytkownika, kt&oacute;ry z jego witryny przejdzie na stronę FreecoNet, zarejestruje się i aktywuje choć jedną z wielu usług dostępnych na naszej platformie</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Zainteresowani programem partnerskim FreecoNet mogą zgłaszać się mailowo na adres: partners@freeconet.pl, a w odpowiedzi otrzymają umowę partnerską. Kandydaci do programu partnerskiego Gold przechodzą dodatkową weryfikację pod kątem przygotowania do świadczenia usług technicznych i serwisowych. Więcej o programie partnerskim FreecoNet można przeczytać na <a href="http://www.freeconet.pl/pl/sub/157,telefonia_internetowa/program_partnerski.html" target="_blank">tej stronie</a>. </p>
