---
layout: post
title: ! "FlashPhone, Wirtualny Fax i \x1EZestaw połączenie\x1D już we FreecoNet"
joomla_id: 280
joomla_url: e80a9b2eb82686859b5a6432ed820720
date: 2008-10-30 19:37:56.000000000 +01:00
---
Użytkownicy FreecoNet mogą już korzystać z trzech nowych usług dodanych. Są nimi aplikacja FlashPhone - umożliwiająca wykonywanie połączeń z poziomu przeglądarki, Wirtualny Fax &ndash; pozwalający na odbieranie i wysyłanie dokument&oacute;w oraz usługa &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; &ndash; znacznie ułatwiająca firmom kontakt z klientem.<p>{mosgoogle}</p><p><strong>FlashPhone </strong>to rodzaj telefonu internetowego, kt&oacute;ry służy do wykonywania połączeń telefonicznych z poziomu panelu użytkownika FreecoNet, z dowolnego komputera podłączonego do sieci Internet. Aplikacja nie wymaga instalacji i jest szczeg&oacute;lnie przydatna w sytuacjach, kiedy np. nie mamy dostępu do własnego telefonu FreecoNet. - &rdquo;<em>W&oacute;wczas wystarczy jedynie komputer podłączony do Internetu oraz słuchawki z mikrofonem. Po zalogowaniu się do panelu użytkownika FreecoNet i wybraniu opcji &bdquo;Dzwoń ze strony&rdquo;, pojawi się okienko z klawiaturą i już można wykonywać połączenie. Takie rozwiązanie, jak FlashPhone, jest jednym z pierwszych na świecie. Teraz jest ono też dostępne na polskim rynku, dzięki FreecoNet</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA. <br /><br />Kolejną nowością w ofercie FreecoNet jest <strong>Wirtualny Fax</strong> &ndash; usługa umożliwiająca korzystanie z pełnej funkcjonalności faksu, bez konieczności jego fizycznego posiadania. W prosty i szybki spos&oacute;b można zar&oacute;wno odbierać, jak i wysyłać faksy, oszczędzając tym samym na kosztach kupna i eksploatacji tradycyjnego sprzętu. Do odbierania faks&oacute;w służy funkcjonalność fax2mail z przypisanym numerem miejskim, dzięki kt&oacute;rej wszystkie przychodzące faksy trafiają w postaci pliku PDF bezpośrednio na zdefiniowaną wcześniej skrzynkę email. Wysyłanie faks&oacute;w z FreecoNet możliwe jest za pomocą funkcjonalności: web2fax - z poziomu wirtualnej konsoli faksu i mail2fax - za pomocą klienta poczty (np. MS Outlook lub Mozilla Thunderbird). Niebawem Wirtualny Fax zostanie udoskonalony o nowe rozwiązanie do wysyłania faks&oacute;w &ndash; print2fax. Chcąc wysłać faks, użytkownik będzie musiał jedynie wybrać w dowolnym programie opcję &quot;Drukuj&quot; i wskazać numer, na kt&oacute;ry dokument ma zostać przesłany.<br /><br />Szczeg&oacute;lnie przydatnym rozwiązaniem dla biznesu jest wprowadzona przez FreecoNet usługa <strong>Zestaw połączenie</strong>. Służy ona do szybkiego nawiązywania kontaktu telefonicznego z klientem przez stronę www. Po skonfigurowaniu usługi w panelu użytkownika FreecoNet, na swojej stronie internetowej firma umieszcza element graficzny z miejscem na wprowadzenie numeru telefonu. Gdy klient wprowadzi tam sw&oacute;j numer i wybierze opcję &bdquo;zadzwoń&rdquo; - system automatycznie zestawi połączenie pomiędzy klientem, a firmą (np. sekretariatem, działem Call Center) lub w odwrotnej kolejności. Usługa pozwala określić firmie maksymalny dozwolony koszt połączenia, godziny dostępności usługi dla klient&oacute;w, a także listę dozwolonych i zakazanych prefiks&oacute;w. Firmy nie muszą zmieniać swojego dotychczasowego operatora telekomunikacyjnego, by korzystać z usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo;. Jednak migrując do telefonii internetowej FreecoNet, mogą oszczędzić znaczne sumy na realizowanych przez usługę połączeniach telefonicznych.<br /><br />&bdquo;<em>Przez wiele miesięcy zesp&oacute;ł FreecoNet intensywnie pracował nad zaawansowanymi usługami, kt&oacute;re właśnie zostały uruchomione na naszej platformie. Niewielu usługodawc&oacute;w VoIP może pochwalić się tak innowacyjnymi rozwiązaniami, a w przypadku usług - &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; oraz Flashphone - FreecoNet jest absolutnym pionierem na polskim rynku i jedną z pierwszych firm na świecie, kt&oacute;re stworzyły tak ciekawe i użyteczne funkcjonalności. Mamy świadomość, że rozwijając platformę FreecoNet w kierunku nowatorskich rozwiązań, wyznaczamy tak naprawdę kierunki rozwoju VoIP. Nie zwalniamy tempa i sukcesywnie będziemy oddawali do dyspozycji użytkownik&oacute;w FreecoNet - indywidualnych i biznesowych - kolejne rozwiązania, kt&oacute;re czynią z VoIP coś więcej, niż tylko telefon do wykonywania połączeń</em>&rdquo; - zapowiada Jan Wyrwiński. </p>
