---
layout: post
title: 9 milionów Inotela
joomla_id: 238
joomla_url: 6ab82ad033f630909004c66a40719fd7
date: 2008-04-01 15:29:59.000000000 +02:00
---
Inotel, jeden z największych operator&oacute;w telefonii VoIP zapowiada rekordowe przychody. W tym roku mają one wynieść ponad 9,5 mln zł. W por&oacute;wnaniu do ubiegłego roku oznacza to wzrost o ponad 23%. Sp&oacute;łka planuje jednocześnie uruchomienie pierwszej w Polsce telewizji IP w wysokiej rozdzielczości (HD) oraz przewiduje znaczne inwestycje w infrastrukturę światłowodową.<p>{mosgoogle}</p><p>Na jej rozbudowę Inotel chce przeznaczyć w tym roku przynajmniej 5 mln zł. &quot;<em>Koszty rozwoju zmniejszą w tym roku zysk sp&oacute;łki, pozwolą nam jednak osiągnąć znacznie lepszą rentowność w kolejnych latach. To dobra wiadomość dla naszych inwestor&oacute;w, kt&oacute;rzy mogą spodziewać się większych zysk&oacute;w i klient&oacute;w, dla kt&oacute;rych najważniejsza jest innowacyjność oraz jakość usług telekomunikacyjnych.</em>&quot; tłumaczy Jakub Dwernicki, prezes zarządu Inotel S.A. <br />Inotel liczy jednocześnie na wzrost przychod&oacute;w z 7,7 mln zł w 2007 r. do 9,5 mln zł w roku bieżącym &ndash; zar&oacute;wno z usług dostępowych do Internetu, telefonii VOIP, jak i zapowiadanego projektu pierwszej w Polsce telewizji IP w wysokiej rozdzielczości. <br /><br />YouTube w TV<br />&quot;<em>To będzie pierwsza w Polsce telewizja umożliwiająca odbi&oacute;r kanał&oacute;w w wysokiej rozdzielczości (HD), oferująca znacznie więcej możliwości niż obecne na rynku platformy cyfrowe.</em>&quot; zapowiada Jakub Dwernicki, prezes zarządu Inotel S.A. &quot;<em>Telewidzowie będą mogli wreszcie zdecydować co i kiedy chcą oglądać. Będą mogli nagrać sw&oacute;j ulubiony program lub serial i w dowolnym momencie go sobie obejrzeć. Dzięki integracji telewizji z Internetem, będą mogli r&oacute;wnież odtworzyć dowolny plik z serwisu YouTube na ekranie swojego telewizora czy posłuchać ulubionych piosenek z Sieci za pośrednictwem zestawu kina domowego.</em>&quot; dodaje Jakub Dwernicki.&nbsp; <br />W ramach nowej usługi, Inotel chce zaoferować wiele kanał&oacute;w niszowych, do tej pory niedostępnych w Polsce a także udostępnić szereg usług dodatkowych takich jak np. video na żądanie oraz monitoring parking&oacute;w osiedlowych. <br /><br />Więcej klient&oacute;w VoIP<br />Niezależnie od plan&oacute;w związanych z uruchomieniem telewizji IP, Inotel zamierza także utrzymać pozycję lidera na rynku usług telefonii VOIP. Sp&oacute;łka liczy zar&oacute;wno na wzrost liczby klient&oacute;w należącej do Inotela sieci IPFon, jak i rozw&oacute;j hurtowego rynku VOIP.<br />&quot;<em>Obecnie już ponad 200 operator&oacute;w w Polsce świadczy usługi VoIP w oparciu o naszą infrastrukturę. To efekt tego, że telefonia VoIP jest dużo tańsza i bardziej funkcjonalna niż telefonia stacjonarna. Obecnie może z niej korzystać ponad 14 mln Polak&oacute;w posiadających dostęp do Internetu, ale według naszych badań, z VoIP korzysta jedynie niewielka część internaut&oacute;w. To w najbliższym czasie się zmieni.</em>&quot; prognozuje Jakub Dwernicki, prezes zarządu Inotel S.A. </p>
