---
layout: post
title: Internetowy jak stacjonarny
joomla_id: 263
joomla_url: 9c8b59f614b4ee073c2c9774e5c7cbec
date: 2008-07-30 22:23:13.000000000 +02:00
---
Klienci easyCALL trafią do publicznych spis&oacute;w numer&oacute;w telefonicznych - czyli popularnych książek telefonicznych. Telefon internetowy w easyCALL stał się tym samym w pełni r&oacute;wnoważnym, ale znacznie tańszym analogiem tradycyjnego telefonu stacjonarnego.<p>{mosgoogle}</p><p>easyCALL podpisał umowę z telekomunikacją Polską, na mocy kt&oacute;rej dane abonent&oacute;w będą mogły być przekazywane do prowadzonego przez operatora dominującego spisu numer&oacute;w telefonicznych.<br /><br />&quot;<em>Każdy klient easyCALL może teraz udostępnić swoje dane w publicznym spisie abonent&oacute;w telefonicznych, dostępnym w formie papierowych książek telefonicznych</em>&quot; m&oacute;wi Michał Jakubowski. &quot;<em>Informacje u numerach telefon&oacute;w naszych klient&oacute;w będzie można r&oacute;wnież uzyskać w biurze numer&oacute;w 118 913</em>&quot; dodaje.<br /><br />Operacja przekazania danych do biura numer&oacute;w dla klient&oacute;w easyCALL jest bezpłatna, wymaga jednak wyrażenia na to zgody przez abonenta. W przypadku abonent&oacute;w telefonii stacjonarnej ekotel zgoda taka wymaga jedynie ustnego wyrażenia odpowiedniej woli, w przypadku użytkownik&oacute;w telefonii internetowej zgoda odbywa się poprzez wypełnienie formularza na stronie WWW, wydrukowanie go, podpisanie i przesłanie do easyCALL.<br /><br />&quot;<em>Jesteśmy pierwszym operatorem VoIP pozwalającym swoim klientom na umieszczenie danych w og&oacute;lnokrajowej książce telefonicznej. Dzięki temu możemy teraz zaoferować najbardziej zaawansowany funkcjonalnie zamiennik telefonu stacjonarnego</em>&quot; wyjaśnia Michał Jakubowski. &quot;<em>Telefon internetowy w easyCALL ma teraz wszystkie zalety telefonu stacjonarnego, łącząc je z najważniejszą cechą telefonii VoIP, czyli niskimi cenami</em>&quot; podsumowuje.<br /><br />Telefonia internetowa w sieci easyCALL stanowi teraz pełny odpowiednik tradycyjnej telefonii stacjonarnej ponieważ pozwala na posiadanie własnego numeru telefonicznego, umożliwia prezentację danych abonenta w książce telefonicznej, pozwala na wykonywanie połączeń na numery alarmowe oraz umożliwia wysyłanie i odbieranie faks&oacute;w - r&oacute;wnież za pomocą tradycyjnego faksu podłączonego do specjalnej bramki.<br /><br />easyCALL zapowiada jednocześnie, że już wkr&oacute;tce będzie możliwe przenoszenie numer&oacute;w od innych operator&oacute;w - i to zar&oacute;wno we wszystkich strefach, w kt&oacute;rych obecnie posiada numerację jak i w tych strefach, w kt&oacute;rych swoje usługi wprowadzi w najbliższym czasie. Abonenci mieszkający w strefach nieobsługiwanych przez easyCALL mogą zaś wybrać numerację niegeograficzną 0-39, na kt&oacute;rą z dowolnego miejsca w kraju dzwoni się po stawce połączenia lokalnego.</p>
