---
layout: post
title: MASTER TELECOM na Targach Technicon Innowacje 2008
joomla_id: 279
joomla_url: 8132d84a9f77b1dc9995b038022c3b19
date: 2008-10-17 18:53:28.000000000 +02:00
---
Sp&oacute;łka MASTER TELECOM na tegorocznych Targach Technicon Innowacje 2008 zaprezentuje swoje rozwiązania komunikacyjne opracowane przy wsp&oacute;łpracy z firmami działającymi w ramach Pomorskiego Parku Naukowo-Technologicznego.<p>{mosgoogle}</p><p>Targi Techniki Przemysłowej, Nauki i Innowacji Technicon odbędą się w Gdańsku po raz czwarty. W dniach 21-23 października swoje produkty i osiągnięcia zaprezentuje tam osiem firm z Pomorskiego Parku Naukowo-Technologicznego. Jedną z nich jest gdyńska firma MASTER TELECOM, kt&oacute;ra rozwija systemy komunikacyjne w technologii IP oraz wdraża autorskie oprogramowanie QSMaster Call Center System służące do usprawnienia komunikacji z klientami w rozwijających się firmach usługowych. Firmach, kt&oacute;re szczeg&oacute;lną wagę przywiązują do kontroli koszt&oacute;w przedsięwzięcia i efektywności pracy personelu. QSMaster oferuje szereg narzędzi raportujących i statystycznych dotyczących prowadzenia infolinii lub centrum wsparcia technicznego. Na bazie wsp&oacute;łpracy z firmami PPNT, system QSMaster został uzupełniony o kolejne moduły funkcjonalne. Są to:<br /><br /><strong>Text to Speech</strong> - w zapowiedziach i komunikatach głosowych można teraz używać wysokiej jakości syntetycznego głosu - funkcja szczeg&oacute;lnie przydatna gdy komunikaty mają być zmienne a nawet spersonalizowane.<br />&nbsp;<br /><strong>Statystyki IVR</strong> - monitoring użyteczności scenariusza automatycznych zapowiedzi głosowych - funkcja umożliwia opracowanie i doskonalenie takiego drzewa wybor&oacute;w aby idealnie pasowały do rzeczywistych potrzeb klient&oacute;w.<br />&nbsp;<br /><strong>Click2Call</strong> - komunikacja głosowa z klientami, kt&oacute;rzy proszą o kontakt poprzez stronę internetową - natychmiastowe oddzwonienie do klienta skraca czas między poznaniem oferty a nawiązaniem kontaktu handlowego lub technicznego.<br />&nbsp;<br /><strong>ID Card</strong> - specjalny rodzaj interaktywnego powitania głosowego wsp&oacute;łpracującego z bazą danych, kt&oacute;re umożliwia wstępną identyfikację klienta po unikatowym numerze np. karty członkowskiej, numeru kontrahenta, numeru faktury, numeru telefonu - funkcja upraszcza i skraca obsługę stałych klient&oacute;w.<br />&nbsp;<br /><strong>Connector</strong> - zestaw bibliotek API dla programist&oacute;w, umożliwiający komunikację z systemem IP PBX / QSMaster - funkcje umożliwiające wykorzystanie we własnym oprogramowaniu informacji o nadchodzących połączeniach, sterowanie połączeniami wychodzącymi, uzyskanie dostępu do nagrań połączeń.<br /><br />Nowatorskie systemy gdyńskich inżynier&oacute;w mogą być z powodzeniem wykorzystywane w firmach i przedsiębiorstwach, przez sklepy internetowe, wirtualne agencje turystyczne i operator&oacute;w telekomunikacyjnych. Wszędzie tam, gdzie jakość obsługi ma największy wpływ na skuteczność sprzedażową i przywiązanie klienta.</p>
