---
layout: post
title: Wirtualny Fax w easyCALL
joomla_id: 244
joomla_url: 5adb883e399a96cac09b50e4ee59eb59
date: 2008-05-07 13:55:23.000000000 +02:00
---
easyCALL oferuje usługę Faks przez Komputer. Usługa ta - poprzez wprowadzenie pełnego elektronicznego przetwarzania dokumentu - umożliwia opracowanie dokumentu - jego wysłanie czy też odbi&oacute;r, bez konieczności użycia papieru. Faks przez Komputer dostępny jest dwukierunkowo - można zar&oacute;wno odbierać jak i wysyłać faksy.<p>{mosgoogle}</p><p>&quot;<em>Klient wykupujący usługę otrzymuje osobny numer - w jednej z 24 stref numeracyjnych - do obsługi faks&oacute;w. Faksy takie są odbierane przez nasz system, przetwarzane do formatu PDF i wysyłane do użytkownika e-mailem</em>&quot; wyjaśnia działanie usługi Michał Jakubowski z easyCALL. &quot;<em>Natomiast wysyłanie faks&oacute;w realizowane jest poprzez specjalny program, dostępny bezpłatnie dla naszych klient&oacute;w, kt&oacute;ry pozwala na wysyłanie faks&oacute;w bezpośrednio z komputera - z dowolnej aplikacji.</em>&quot;<br /><br />Jak działa aplikacja oferowana przez easyCALL? Zasada działania jest wyjątkowo prosta - oczywiście z perspektywy użytkownika. Osoba chcąca wysłać faks tworzy dokument w dowolnym programie, następnie wybiera opcję jego wydrukowania. Osoby, kt&oacute;re zainstalowały program na liście drukarek będą miały dostępny &quot;Wirtualny Faks easyCALL.pl&quot;. Po wybraniu tej drukarki pojawi się monit dotyczący numeru telefonu, na kt&oacute;ry należy wysłać faks. Wysyłką faksu pod wskazany numer zajmują się już serwery telekomunikacyjne easyCALL. Użytkownik otrzyma tylko potwierdzenie wysłania faksu. Oczywiście komputer z kt&oacute;rego wysyła się faksy musi mieć dostęp do Internetu. <br /><br />&quot;<em>Nasza usługa pozwala na zupełnie wyeliminowanie papieru z obiegu dokument&oacute;w. Przy tradycyjnych faksach, aby wysłać dokument trzeba było go wcześniej wydrukować. Tak samo przy odbiorze faks&oacute;w - dokumenty były drukowane czy to na specjalnym papierze termoczułym czy też na zwykłym papierze. Zawsze jednak gdzieś w tym łańcuchu znajdował się papier</em>&quot; m&oacute;wi Michał Jakubowski. &quot;<em>A papier, nawet ten określany jako ekologiczny, zawsze ma w swoim rodowodzie drzewo - także wtedy, gdy powstaje z makulatury. W niekt&oacute;rych firmach prowadzi się dość rozległą korespondencję faksową, więc wyeliminowanie papieru pozwala na zauważalne oszczędności dla przedsiębiorstwa z jednej strony, z drugiej zaś potencjalnie ogranicza skalę przemysłowej eksploatacji las&oacute;w, ratując nasze wsp&oacute;lne dziedzictwo - przyrodę</em>&quot; dodaje Michał Jakubowski.<br /><br />easyCALL jest kolejną firmą wśr&oacute;d operator&oacute;w VoIP oferującą usługę Wirtualnego Faxu. Jako jedna z niewielu jednak (po na przykład <a href="http://www.hopin.pl/content/category/3/51/94/">www.hopin.pl</a>) oferuje wysyłanie faxu przez zwykłą opcję &quot;drukuj&quot; a nie poprzez maila z załącznikiem w formacie PDF. Zdecydowanie ułatwia to korzystanie z niej, upraszcza cały proces wysyłki oraz pozwala wysłać fax z dowolnej aplikacji posiadającej opcje drukowania (czyli de-facto z prawie każdej). Dodatkowo nie trzeba przechodzić procesu tworzenia dokumentu PDF co dla niekt&oacute;rych os&oacute;b może być kłopotliwe a dla wszystkich jest dodatkowym procesem, kt&oacute;ry niepotrzebnie zajmuje czas. </p>
