---
layout: post
title: Bramki VoIP we FreecoNet za 1 zł
joomla_id: 239
joomla_url: 1e007db1a0247d4b1d1c54a77f54b6b3
date: 2008-04-15 12:59:36.000000000 +02:00
---
W ramach wiosennej odwilży cenowej we FreecoNet pojawiły się promocyjne bramki VoIP, kt&oacute;re umożliwiają korzystanie z telefonii internetowej. Urządzenie można nabyć nawet za 1 zł brutto.<p>{mosgoogle}</p><p>Promocją FreecoNet objęte są bramki VoIP&nbsp; firmy D-Link DVG-2001S i może je nabyć każdy użytkownik platformy FreecoNet. Wielkość rabatu na promocyjne urządzenie uzależniona jest od wysokości doładowania konta we FreecoNet i stanowi połowę kwoty zasilenia. Poza promocją, bramkę D-Link DVG-2001S można kupić w cenie 99 zł brutto, natomiast otrzymamy ją o np. 25 zł tańszą przy doładowaniu konta FreecoNet kwotą 50 zł. Za symboliczną złot&oacute;wkę można mieć to urządzenie zasilając konto kwotą od 200 zł wzwyż.<br /><br />Bramka DVG-2001S umożliwia podłączenie tradycyjnego aparatu telefonicznego do sieci telefonii internetowej. Urządzenie nie posiada blokady i może pracować z dowolnymi operatorami. Warto pamiętać, że środki zgromadzone na koncie FreecoNet nie mają narzuconego okresu ich wykorzystania i nie przepadają, a całą kwotę zasilenia konta we FreecoNet można przeznaczyć na połączenia telefoniczne i usługi dodane. Środki z doładowania na pewno nie znikną szybko &ndash; rozmowy pomiędzy numerami zarejestrowanymi we FreecoNet są zawsze darmowe. Natomiast na pozostałe numery FreecoNet ma jedne z najniższych na rynku stawek: Polska stacjonarne 5-9 groszy brutto, kom&oacute;rkowe od 33 groszy brutto, za granicę od 5 groszy brutto. O szczeg&oacute;łach promocji na bramki VoIP we FreecoNet można przeczytać na stronie: http://www.freeconet.pl/pl/sub/6,promocje.html. <br /><br />FreecoNet na wiosnę to promocyjne bramki VoIP, ale też gruntowna metamorfoza całej platformy. Niedawno uruchomiony FreecoNet 2.0 to zupełnie nowa, prosta i intuicyjna rejestracja, odświeżona witryna i przejrzysty panel użytkownika. Pojawiły się też nowe usługi, jak darmowa poczta głosowa z możliwością odsłuchania pozostawionych wiadomości przez telefon lub w panelu użytkownika. Wiadomość może być także przesłana w postaci pliku dźwiękowego na wskazany adres e-mail. Click2dial pozwala z kolei inicjować połączenia z panelu FreecoNet &ndash; wystarczy kliknąć i dzwoni telefon użytkownika oraz u wybranego abonenta. Jest też nowa i rozbudowana książka telefoniczna z możliwością przypisania numer&oacute;w telefonu do konkretnych grup. </p>
