---
layout: post
title: Niemal cała Polska w zasięgu FreecoNet
joomla_id: 270
joomla_url: 044a0b761bebf396c078dfc5bba9174d
date: 2008-09-02 14:06:17.000000000 +02:00
---
We FreecoNet pojawiły się trzy nowe strefy numeracyjne: 0-16 (Przemyśl), 0-25 (Siedlce) oraz 0-46 (Skierniewice). Tym sposobem FreecoNet swoim zasięgiem obejmuje niemal całą Polskę i posiada w ofercie największą liczbę stref numeracyjnych spośr&oacute;d wszystkich dostawc&oacute;w VoIP w Polsce.<p>{mosgoogle}</p><p>Obecnie we FreecoNet do wyboru są numery telefon&oacute;w aż z 46 polskich stref numeracyjnych. Spośr&oacute;d wszystkich usługodawc&oacute;w VoIP, jedynie FreecoNet dysponuje tak bogatą ofertą. Uruchomienie trzech nowych stref - przemyskiej (0-16), siedleckiej (0-25) i skierniewickiej (0-46) - to dobra wiadomość przede wszystkim dla os&oacute;b mieszkających i prowadzących własne firmy w tych właśnie regionach. Dla nich oznacza to bowiem możliwość skorzystania z pełnej oferty FreecoNet: numeru telefonu z własnej strefy numeracyjnej, wykonywania połączeń za darmo lub po najniższych rynkowych stawkach oraz bogatego pakietu usług dodanych. <br /><br />&bdquo;<em>Z ofertą 46 stref numeracyjnych FreecoNet jest liderem na polskim rynku VoIP. Do kompletu brakuje nam już tylko trzech stref. Prace nad ich dołączeniem trwają. Pod kątem dostępnych we FreecoNet numeracji zostawiamy daleko w tyle pozostałych usługodawc&oacute;w VoIP, kt&oacute;rzy nierzadko oferują numery z zaledwie kilku czy kilkunastu stref. To przede wszystkim wynik naszej wsp&oacute;łpracy z najlepszymi niezależnymi operatorami telekomunikacyjnymi w Polsce, kt&oacute;rzy za pośrednictwem TelAreny, w warunkach idealnej konkurencji, walczą o klienta. Warto dodać, że jesteśmy też na pierwszym miejscu pod względem liczby i innowacyjności oferowanych usług dodanych - przeznaczonych zar&oacute;wno dla użytkownik&oacute;w indywidualnych, jak i dla firm</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Z telefonii internetowej FreecoNet można korzystać na wiele sposob&oacute;w: przez komputer (przy pomocy darmowego programu, tzw. softphone), za pomocą zwykłego aparatu telefonicznego (potrzebne tu jest niewielkie urządzenie, tzw. bramka VoIP) oraz przez nowoczesny telefon kom&oacute;rkowy z obsługą sieci bezprzewodowej WiFi, do czego służy usługa FreecoNet Mobile. Do dyspozycji użytkownik&oacute;w jest całe spektrum zaawansowanych usług dodanych. Użytkownik indywidualny może korzystać z wielu przydatnych w domowym telefonie funkcji, takich jak: poczta głosowa, transfer, przekierowanie, blokowanie połączeń i wiele innych. Dla firm przeznaczone są bardziej rozbudowane systemy, jak IVR, CallCenter, fax2email czy numeracja INFO 0-801.<br /><br />&bdquo;<em>Ponieważ jesteśmy obecni niemal we wszystkich strefach numeracyjnych w Polsce, teraz zar&oacute;wno rodziny rozsiane po całym kraju, wielooddziałowe firmy, jak i biznesowi partnerzy mogą zainwestować w VoIP od FreecoNet i rozmawiać ze sobą zawsze za darmo, niezależnie od dzielących ich kilometr&oacute;w. Warto zaznaczyć, że ciągle inwestujemy w nowe rozwiązania, czego przykładem może być niedawne uruchomienie połączeń alarmowych we FreecoNet i kilku innych funkcji. W najbliższym czasie użytkownik&oacute;w naszej platformy czeka jeszcze więcej nowości</em>&rdquo; - dodaje Jan Wyrwiński. </p>
