---
layout: post
title: Wkrótce rusza FreecoNet w wersji 2.0
joomla_id: 235
joomla_url: e8439de6ff71164240a0cfc5b92350e5
date: 2008-03-17 15:36:20.000000000 +01:00
---
TelArena &ndash; usługa platformy telefonii internetowej FreecoNet &ndash; ma już swoją własną stronę w Internecie (<a href="http://www.telarena.pl" target="_blank">www.telarena.pl</a>). Największą uwagę przyciąga interaktywny cennik oraz rozbudowany dział statystyk, kt&oacute;ry pokazuje popularność operator&oacute;w obecnych na TelArenie.<p>{mosgoogle}</p><p>TelArena jest integralną częścią FreecoNet &ndash; platformy telefonii internetowej, kt&oacute;ra umożliwia darmowe i nieograniczone rozmowy pomiędzy zarejestrowanymi we FreecoNet użytkownikami dowolnych operator&oacute;w telekomunikacyjnych (także kom&oacute;rkowych). Przy wykonywaniu połączeń na numery spoza FreecoNet, wykorzystywana jest usługa TelArena. Skupia ona obecnie pięciu największych i niezależnych operator&oacute;w - Crowley, Deutsche Telekom, EuroTelekom, GTS Energis i Netia. Rywalizują oni między sobą o realizację każdego połączenia użytkownika FreecoNet. Zawsze wygrywa ten, kt&oacute;ry oferuje najniższą stawkę w danym kierunku.<br /><br />&bdquo;<em>Teraz każdy użytkownik FreecoNet za pośrednictwem nowej witryny TelAreny, w przyjazny i szybki spos&oacute;b może znaleźć interesujące go informacje. Przede wszystkim uzyska precyzyjne dane o cenie połączenia telefonicznego w pożądanym kierunku dla każdego operatora TelAreny. Wystarczy tylko wybrać interesujący nas kierunek i od razu uzyskamy informację o opłacie za połączenie. W przygotowaniu jest funkcjonalność sprawdzania ceny dla konkretnego numeru telefonu. Do dyspozycji są też interaktywne statystyki popularności poszczeg&oacute;lnych operator&oacute;w, m.in. ze względu na liczbę zrealizowanych połączeń, ich wartość czy najchętniej wybierane przez użytkownik&oacute;w FreecoNet kierunki krajowe i zagraniczne</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Opr&oacute;cz rozbudowanego działu z cennikiem i statystykami, nowa witryna TelAreny zawiera też podstawowe dane o usłudze, najświeższe informacje, a także opis poszczeg&oacute;lnych operator&oacute;w telekomunikacyjnych. Na uwagę zasługuje r&oacute;wnież zakładka &bdquo;Numery&rdquo; - o dostępnych na TelArenie numerach geograficznych, informacyjnych (np. 0-800), a także zagranicznych. Dla klient&oacute;w biznesowych przygotowano kompleksowy pakiet informacyjny, m.in. o zasadach wsp&oacute;łpracy.<br /><br />&bdquo;<em>Wprowadzając nową stronę internetową TelAreny chcemy r&oacute;wnież zasygnalizować początek&nbsp; bardzo ważnych zmian na całej platformie FreecoNet. Już niedługo nasi użytkownicy zobaczą zupełnie zmienioną, odświeżoną witrynę FreecoNet z nowym logotypem platformy. Kreator umożliwiający dołączenie do społeczności FreecoNet zostanie uproszczony do minimum, a panel dla użytkownik&oacute;w będzie bardzo przejrzysty i intuicyjny, co z pewnością ułatwi korzystanie z FreecoNet. Niebawem do TelAreny przystąpi kolejny operator, kt&oacute;ry będzie rywalizował z pozostałymi usługodawcami o połączenia użytkownik&oacute;w FreecoNet. Pojawi się r&oacute;wnież zupełnie nowy, interaktywny system pomocy. To zaledwie fragment tego, co czeka nas w najbliższej przyszłości we FreecoNet i na rynku telefonii internetowej</em>&rdquo; - dodaje Jan Wyrwiński. </p>
