---
layout: post
title: Rośnie popularność telefonii internetowej w Polsce
joomla_id: 226
joomla_url: 958342bbf53adf3684332886e16c3515
date: 2008-01-08 13:24:08.000000000 +01:00
---
Z najnowszych badań TNS OBOP, przeprowadzonych na zlecenie IPFON wynika, że &ndash; w por&oacute;wnaniu do podobnego badania sprzed roku - wzrosła popularność i wiedza o telefonii internetowej w Polsce.<p>{mosgoogle}</p><p>TNS OBOP przeprowadził badanie w listopadzie 2007 r. na reprezentatywnej pr&oacute;bie 1001 Polak&oacute;w, w wieku powyżej 15 roku życia. Respondenci zostali zapytani o to, czy wiedzą czym jest telefonia internetowa (tzw. VoIP). Podobnie jak rok temu badanie pokazało, że z telefonii VoIP korzysta regularnie 1 proc. Polak&oacute;w. R&oacute;żnice są widoczne przy kolejnych odpowiedziach: 6 proc. badanych ma świadomość, czym jest VoIP i zdarzyło się im z niego korzystać (przed rokiem 1 proc.), 17 proc. r&oacute;wnież wie, czym jest VoIP, ale z tego rozwiązania jeszcze nie korzystało (rok wcześniej 5 proc.). Kolejnych 15 proc. coś słyszało o telefonii VoIP (wcześniej &ndash; 5 proc.), natomiast 60 proc. nadal nie wie, czym ta telefonia jest (w poprzednim badaniu 88 proc.).<br /><br />Najwięcej użytkownik&oacute;w telefonii internetowej i największą świadomość o tym rozwiązaniu &ndash; podobnie jak przed rokiem - mają osoby młode, a także w średnim wieku, do 39 lat. W por&oacute;wnaniu do poprzedniego badania wskaźniki wzrosły tu nawet kilkakrotnie. Wiedza o technologii VoIP jest największa w dw&oacute;ch grupach: wśr&oacute;d os&oacute;b uczących się i studiujących, a także dobrze wykształconych, zajmujących kierownicze stanowiska i prowadzących własną działalność gospodarczą. Najmniej o VoIP wiedzą przede wszystkim osoby słabo wykształcone i starsze.<br /><br />&bdquo;<em>Spełniają się na naszych oczach przewidywania ekspert&oacute;w, kt&oacute;rzy prognozowali szybki wzrost zainteresowania i wiedzy o telefonii VoIP. Coraz więcej gospodarstw domowych ma dostęp do Internetu i tym samym do wielu innych rozwiązań, jakie niesie globalna sieć, wśr&oacute;d kt&oacute;rych jest r&oacute;wnież VoIP. Tej rosnącej świadomości społecznej sprzyjają też media, przede wszystkim drukowane, w kt&oacute;rych od ostatniego badania ukazało się i nadal ukazuje się wiele publikacji dotyczących telefonii internetowej. Wciąż jednak jeszcze bardzo wiele zostało do zrobienia, jeśli idzie o działania edukacyjne i przekonujące Polak&oacute;w do telefonii internetowej</em>&rdquo; - m&oacute;wi Przemysław Siwek, Dyrektor ds. Rozwoju IPFON.<br /><br />Coraz popularniejsza telefonia VoIP w zupełności zastępuje telefon od dotychczasowego operatora telekomunikacyjnego i jest wielokrotnie tańsza w użytkowaniu. By z niej korzystać, trzeba mieć dostęp do Internetu oraz urządzenie VoIP, do kt&oacute;rego podłącza się tradycyjny aparat telefoniczny. Najczęściej nie płaci się abonamentu, a jedynie groszowe stawki za wykonane połączenia. Telefonia internetowa oferuje jeszcze bogaty zestaw usług dodanych, jak przekierowanie i blokowanie połączeń, skrzynka głosowa czy wirtualny faks. </p>
