---
layout: post
title: ! "Fundacja \x1EBarka\x1D z telefonią internetową dla potrzebujących"
joomla_id: 273
joomla_url: f962fd6c75c958fde0f1e56864f80605
date: 2008-09-25 14:49:36.000000000 +02:00
---
Fundacja Barka &ndash; zajmująca się pomocą ludziom zepchniętym na margines społeczny w Polsce i Wielkiej Brytanii &ndash; wdrożyła w swojej centrali w Poznaniu oraz w plac&oacute;wce w Londynie telefonię internetową FreecoNet.&nbsp; Stało się tak dzięki pomocy firm związanych z branżą nowych technologii: Datera SA i IVO Software.<p>{mosgoogle}</p><p>Przejście na telefonię internetową pozwoliło Fundacji Barka ograniczyć koszty rozm&oacute;w o ok. 70 proc. Dodatkowo pracę Fundacji ułatwiają usługi dodane FreecoNet: wirtualny faks &ndash; umożliwiający odbi&oacute;r faks&oacute;w na skrzynkę e-mail oraz system zapowiedzi głosowych IVR, wykorzystujący syntezator mowy IVONA. Ponadto wszyscy pracownicy &bdquo;Barki&rdquo; otrzymali własny miejski numer telefonu. R&oacute;wnież rozmowy z telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych przeprowadzane są w technologii VoIP, co umożliwiają telefony GSM Nokia E51 oraz funkcjonalność FreecoNet Mobile.<br /><br />&bdquo;<em>Z naszego punktu widzenia jest to prawdziwy przełom w obszarze telekomunikacji. Nie tylko zaczęliśmy płacić za nasze rachunki wielokrotnie mniej niż wcześniej, ale udało nam się także znacznie usprawnić niekt&oacute;re czynności - jak choćby dostarczanie faks&oacute;w, kt&oacute;re nie piętrzą się już na biurku w sekretariacie, tylko trafiają bezpośrednio do adresata na jego skrzynkę mailową. Poza tym wiele standardowych działań informacyjnych załatwia teraz dla nas system IVR. Nie byłoby to możliwe bez pomocy Datery i IVO Software</em>&rdquo; - m&oacute;wi Tomasz Sadowski, Prezes Fundacji Barka.<br /><br />Wymienione firmy pomogły &bdquo;Barce&rdquo; wdrożyć telefonię internetową. Datera &ndash; tw&oacute;rca platformy FreecoNet &ndash; przyznała Fundacji numery we FreecoNet i udostępniła jego pełne możliwości. Są one niemałe, bo np. pozwalają na darmowe rozmowy z wszystkimi, kt&oacute;rzy posiadają podłączenie do Internetu i także zarejestrowali sw&oacute;j numer we FreecoNet (bez względu na to, od jakiego operatora ten numer pochodzi). FreecoNet umożliwił r&oacute;wnież Barce tańsze połączenia z numerami niezarejestrowanymi na platformie. Są one realizowane przez TelArenę (unikalna usługa FreecoNet), kt&oacute;ra automatycznie wybiera zawsze najtańsze połączenie spośr&oacute;d Operator&oacute;w. Barka uzyskała także darmowy dostęp do usług dodanych FreecoNet.<br /><br />Z kolei IVO Software &ndash; producent jednego z najlepszych na świecie syntezator&oacute;w mowy IVONA &ndash; umożliwił &bdquo;Barce&rdquo; bezpłatne korzystanie ze swoich głos&oacute;w na platformie FreecoNet. Dzięki temu Pracownicy Fundacji mogą bez dodatkowych koszt&oacute;w i czasochłonnych nagrań umieścić w swoim serwisie elementy głosowe, takie jak na przykład automatyczne powitanie lub interaktywną obsługę osoby dzwoniącej. Należy tylko wpisać komunikat, kt&oacute;rego będzie mogła odsłuchać osoba dzwoniąca.<br /><br />Wdrożona w &bdquo;Barce&rdquo; telefonia internetowa FreecoNet bazuje na urządzeniach marki Linksys. Są to nowoczesne telefony IP: Linksys SPA922 oraz dedykowane zasilacze Linksys PA100, kt&oacute;rych dystrybutorem w Polsce jest Konsorcjum FEN.<br /><br />&bdquo;<em>Ten nasz nowy system telefoniczny działa do tego stopnia niezawodnie, że planujemy w najbliższym czasie wdrożyć go we wszystkich obecnie otwieranych przez nas sp&oacute;łdzielniach pracowniczo-socjalnych, kt&oacute;re są jednym z naszych projekt&oacute;w adresowanych do os&oacute;b wykluczonych. Cieszy fakt, że nasza praca przyciąga uwagę takich firm, jak Datera czy IVO, kt&oacute;re chcą pomagać i rzeczywiście to robią. Od tego nam wszystkim lepiej się i pracuje i taniej dzwoni</em>&rdquo; - dodaje z uśmiechem Tomasz Sadowski. </p>
