---
layout: post
title: Telefonia internetowa systematycznie zyskuje na znaczeniu
joomla_id: 271
joomla_url: e42f3a6b99f810d9901fdd80747cbd9c
date: 2008-09-09 22:13:09.000000000 +02:00
---
Użytkownicy telefonii internetowej (tzw. VoIP) nie traktują jej jak gadżetu, ale jako bardzo użyteczne narzędzie do komunikacji. Świadczy o tym fakt, że VoIP&#39;owcy korzystają z telefonu w bardzo podobny spos&oacute;b do abonent&oacute;w telefonii tradycyjnej, jednak płacą mniej za połączenia i mają do wyboru znacznie więcej usług dodanych.<p>{mosgoogle}</p><p>Takie wnioski płyną z analizy przeprowadzonej w ramach pierwszego etapu programu badawczego &bdquo;FreecoNetując Polskę&rdquo;. Celem tego programu jest śledzenie zmian w sposobie korzystania z telefonu przez Polak&oacute;w, w związku z rozpowszechnianiem się technologii VoIP w naszym kraju. W ramach pierwszego etapu programu por&oacute;wnano spos&oacute;b korzystania z telefonu przez abonent&oacute;w telefonii tradycyjnej i telefonii internetowej. Sprawdzono m.in. jakiego rodzaju połączenia wykonują oni najczęściej i jakie są r&oacute;żnice w cenach połączeń u operator&oacute;w VoIP i tradycyjnych. Por&oacute;wnano też dostępne u tych operator&oacute;w usługi dodane. <br /><br />Wyniki badań dotyczące telefonii internetowej zostały opracowane na podstawie aktualnych statystyk TelAreny &ndash; modułu FreecoNet. Dane odnoszące się do telefonii stacjonarnej pochodzą z raportu Urzędu Komunikacji Elektronicznej (UKE) dotyczącego polskiego rynku telekomunikacyjnego w 2007 roku, a także badań firmy CBM Indicator dla UKE obejmujących ten sam okres.<br /><br /><strong>Gdzie dzwonią Polacy?</strong><br />Przyjmując jako kryterium łączny czas wszystkich połączeń, we FreecoNet 75 proc. z nich wykonywanych jest na krajowe numery stacjonarne. Kolejnych 12 proc. - na telefony kom&oacute;rkowe, natomiast połączenia międzynarodowe stanowią 10 proc. ruchu telefonicznego.<br /><br />Z kolei niemal połowa (49,7 proc.) abonent&oacute;w telefonii tradycyjnej używa swojego telefonu codziennie do rozm&oacute;w lokalnych. Połączenia międzystrefowe nie cieszą się tak dużą popularnością - wykonywane są zwykle 1-2 razy w tygodniu (27,8 proc). Na kierunki zagraniczne - rzadziej niż raz na p&oacute;ł roku dzwoni 37 proc. respondent&oacute;w, 10 proc. - od 1 do 3 razy w miesiącu. Tylko 5 proc. korzysta z tego typu połączeń kilka razy w tygodniu. Częstotliwość dzwonienia z telefonu stacjonarnego na telefony kom&oacute;rkowe jest bardzo zr&oacute;żnicowana. Większość respondent&oacute;w wykonuje takie połączenia regularnie, tj. co najmniej raz w miesiącu. Codziennie na sieci mobilne dzwoni 7,4 proc. badanych. <br /><br />Z przeprowadzonej analizy por&oacute;wnawczej wynika jednoznacznie, że abonenci telefonii internetowej korzystają z niej w spos&oacute;b bardzo zbliżony do użytkownik&oacute;w telefonii tradycyjnej. R&oacute;żnicę widać, kiedy por&oacute;wna się koszty i spos&oacute;b korzystania z usług dodanych.<br /><br /><strong>Ile płacimy za połączenia? </strong><br />W por&oacute;wnaniu do cennika połączeń usługodawc&oacute;w VoIP, koszt rozm&oacute;w za pośrednictwem operator&oacute;w tradycyjnych jest znacznie wyższy. I to pomimo obniżek cen, jakie w ciągu ostatniego roku miały miejsce w TP SA i u innych tradycyjnych operator&oacute;w. Obecnie w abonamencie TP SA za 50 zł (plan doMowy tp 60), opłata za minutę połączenia do wszystkich operator&oacute;w stacjonarnych wynosi 17 groszy i jest naliczana po wykorzystaniu przysługujących darmowych minut (60 lub 120, w zależności od wybranej opcji). Za połączenia do sieci kom&oacute;rkowych trzeba zapłacić 57 groszy.<br /><br />Na platformie FreecoNet abonament wynosi niecałe 2 zł miesięcznie, a połączenia między użytkownikami sieci są darmowe. Średnia cena rozmowy z numerem stacjonarnym w Polsce to 7 groszy brutto za minutę w godzinach 8-18 i 5 groszy brutto w godzinach 18-8. Na sieci kom&oacute;rkowe dzwonić można od 36 groszy brutto za minutę. <br /><br />Największe r&oacute;żnice w cenniku połączeń widoczne są przy rozmowach międzynarodowych. Do kraj&oacute;w Unii Europejskiej za minutę połączenia z numerami stacjonarnymi zapłacimy w TP SA 55 groszy brutto. Znaczenie taniej porozmawiamy dzwoniąc za pośrednictwem FreecoNet &ndash; średnio tylko 8 groszy brutto za minutę.<br /><br /><strong>Korzystanie z usług dodanych</strong><br />Kolejna r&oacute;żnica w sposobie korzystania z telefonu pomiędzy użytkownikami telefonii internetowej i tradycyjnej wiąże się z usługami dodanymi. Operatorzy VoIP mają ich więcej w swojej ofercie i są one bardziej zaawansowane. Na dodatek oferowane są z reguły albo za darmo, albo po bardzo niskich cenach. Z tego powodu użytkownicy telefonii internetowej wykorzystują je zdecydowanie częściej, niż ma to miejsce w przypadku abonent&oacute;w telefonii tradycyjnej. <br /><br />Na wykorzystanej do analizy platformie FreecoNet, zestaw usług dodanych &ndash; od najprostszych po zaawansowane systemy - to około 15 pozycji. Do najpopularniejszych należą: &bdquo;odtw&oacute;rz komunikat&rdquo; (umożliwia osobie dzwoniącej odsłuchanie komunikatu głosowego przed kontynuowaniem połączenia telefonicznego, np. &bdquo;Jestem na urlopie&rdquo;) czy &bdquo;odbierz fax&rdquo; (automatyczne odbieranie faks&oacute;w i przesyłanie ich w formie plik&oacute;w PDF na skrzynkę email). W dalszej kolejności znajdują się usługi: &bdquo;przekieruj połączenie&rdquo; i &bdquo;wdzwoń się&rdquo;. Ich ceny wahają się od 50 groszy za &bdquo;wdzwoń się&rdquo;, do 5 zł za &bdquo;odbierz fax&rdquo;. We FreecoNet nie brakuje jednak usług darmowych, jak np. prezentacja numeru czy poczta głosowa.<br /><br />Operatorzy stacjonarni nie mogą się pochwalić aż tak bogatą w możliwości ofertą usług dodanych, mimo że w ostatnim czasie&nbsp; poszerzyli oni&nbsp; swoje pakiety. TP SA oferuje m.in.: pocztę głosową, prezentację numeru, budzenie czy połączenia oczekujące - łącznie kilkanaście usług dodanych. Poczta głosowa jest bezpłatna, natomiast cena innych usług waha się od 71 groszy (budzenie) do 3,66 zł za prezentację numeru. Do tego dochodzi&nbsp; koszt związany z abonamentem.<br /><br />O ile można pokusić się o por&oacute;wnanie liczby oferowanych usług dodanych &ndash; jest ich po ok. kilkanaście, to znacznie trudniej zestawić je ze sobą pod kątem np. ich funkcjonalności. TP SA oferuje stosunkowo proste usługi, kt&oacute;re sprawdzają się najlepiej w przypadku domowych zastosowań. Brakuje jednak bardziej zaawansowanych rozwiązań, jak np. system&oacute;w IVR czy Call Center. Na uwagę zasługuje ich niski koszt &ndash; przykładowo miesięczny abonament za użytkowanie prostego systemu IVR (np. z funkcją &bdquo;Menu&rdquo;, umożliwiającą wyb&oacute;r jednej z dostępnych opcji kontynuacji połączenia telefonicznego) wynosi 5 zł. Usługi te sprawdzają się zwłaszcza w przypadku klient&oacute;w biznesowych, ale i użytkownicy indywidualni mają w czym wybierać.</p>
