---
layout: post
title: EXATEL nowym operatorem TelAreny
joomla_id: 247
joomla_url: 2143060d04f11a78df6968acb4e4e7af
date: 2008-05-19 18:37:51.000000000 +02:00
---
Na TelArenie &ndash; usłudze w ramach platformy telekomunikacyjnej FreecoNet &ndash; pojawił się kolejny operator. Jest nim EXATEL, kt&oacute;ry zaczął rywalizować o obsługę połączeń użytkownik&oacute;w FreecoNet, a dodatkowo wzbogacił ofertę platformy o 11 nowych stref numeracyjnych.<p>{mosgoogle}</p><p>Wszyscy użytkownicy FreecoNet rozmawiają między sobą za darmo, natomiast o połączenia na numery spoza platformy rywalizują - w ramach usługi TelArena &ndash; znani i niezależni operatorzy, kt&oacute;rych obecnie jest już sześciu. Są nimi: Crowley, Deutsche Telekom, EuroTelekom, EXATEL, GTS Energis i Netia. Zgodnie z ideą TelAreny, połączenie obsługuje zawsze ten z operator&oacute;w, kt&oacute;ry ma najniższą stawkę w danym kierunku. EXATEL zaproponował użytkownikom FreecoNet konkurencyjne stawki połączeń na kierunki krajowe i zagraniczne (od 5 groszy brutto za minutę), a dodatkowo poszerzył ofertę dostępnych we FreecoNet stref numeracyjnych o 11 nowych.<br /><br />&bdquo;<em>Dzięki pojawieniu się operatora EXATEL na TelArenie, już teraz oferujemy numery stacjonarne z aż 44 stref numeracyjnych, podczas gdy zdecydowana większość pozostałych usługodawc&oacute;w telefonii internetowej udostępnia numery z kilku czy najwyżej kilkunastu najważniejszych stref. Dzięki FreecoNet, osoby niemal z całej Polski mogą mieć numer telefonu z własnej strefy numeracyjnej i cieszyć się dodatkowo z rozm&oacute;w za darmo lub po groszowych stawkach, przy zachowaniu najwyższej jakości rozm&oacute;w, gwarantowanej przez największych i niezależnych operator&oacute;w TelAreny</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />EXATEL za pośrednictwem TelAreny oferuje r&oacute;wnież połączenia na numery INFO 0-80x. Usługa przeznaczona jest dla tych firm, kt&oacute;re są zainteresowane stworzeniem własnej infolinii. Niebawem EXATEL zaproponuje we FreecoNet m.in. obsługę połączeń alarmowych z funkcją geolokalizacji po adresie IP (taką możliwość będzie miał r&oacute;wnież GTS Energis).<br /><br />EXATEL SA jest jednym z największych operator&oacute;w telekomunikacyjnych w Polsce. Oferuje swoim klientom kompleksowe rozwiązania i usługi teleinformatyczne - głosowe, internetowe, transmisji danych, a także hosting i kolokację. Ponad 15-letnie doświadczenie firmy na rynku, szerokie kompetencje oraz rozwinięta infrastruktura techniczna w postaci nowoczesnej sieci światłowod&oacute;w o długości ponad 19 tysięcy kilometr&oacute;w gwarantują najwyższą jakość świadczonych usług oraz bezpieczeństwo biznesu. </p>
