---
layout: post
title: VoIP w Polsce - będzie się działo
joomla_id: 257
joomla_url: 6a8585c7427399823c93eb25e4ee0fce
date: 2008-06-27 13:58:07.000000000 +02:00
---
Konsolidacja rynku, coraz powszechniejsze wykorzystywanie technologii VoIP przez operator&oacute;w tradycyjnych, a także gwałtowny rozw&oacute;j usług dodanych &ndash; to zdaniem FreecoNet najważniejsze trendy na rynku telefonii internetowej w Polsce.<p>{mosgoogle}</p><p>Według FreecoNet rynek dojrzał do działań konsolidacyjnych. Zjawisko to można obecnie zaobserwować za granicą, a wkr&oacute;tce także i w Polsce. Przejawi się to w postaci schyłku niewielkich operator&oacute;w VoIP, a także akwizycji ze strony większych i silniejszych podmiot&oacute;w. Tą drogą rozpocznie się proces porządkowania rynku, z kt&oacute;rego znikać będą mali i nie najlepiej radzący sobie usługodawcy telefonii internetowej.<br /><br />&quot;<em>Przyszłościowym kierunkiem rozwoju rynku telefonii internetowej jest także integracja telefonii internetowej z telefonią mobilną poprzez r&oacute;żnego rodzaju aplikacje. Takie usługi mają naszym zdaniem&nbsp; przyszłość. W dalszej perspektywie prawdopodobne jest zacieranie się r&oacute;żnic pomiędzy telefonią IP i telefonią GSM, przy coraz większym znaczeniu system&oacute;w centralnych z usługami dodanymi i &bdquo;inteligencją&rdquo;. Telefon IP czy GSM zapewni dostęp do tych usług i &bdquo;inteligencji&rdquo;, jednocześnie nadal będzie służył do odbierania i wykonywania połączeń</em>&quot; - tłumaczy Krzysztof Malicki, Prezes Zarządu Datera SA, tw&oacute;rcy platformy FreecoNet.<br /><br />Na rynku coraz powszechniej można także zaobserwować zjawisko oferowania przez tradycyjnych operator&oacute;w telefonii stacjonarnej w technologii VoIP. Nie zawsze nagłaśniają oni fakt wykorzystywania tej technologii, słusznie wychodząc z założenia, że dla użytkownika liczy się przede wszystkim to, by telefon działał, spełniał swoją podstawową funkcję i zapewniał dobrą jakość rozm&oacute;w. Mniej istotne jest to, czy do jego pracy wykorzystywane jest łącze analogowe, cyfrowe, czy też VoIP. Wykorzystanie technologii VoIP przez operator&oacute;w tradycyjnych będzie się nasilało. W wyniku tego telefonia VoIP jest spotykana w pakietach telewizji kablowych jako &bdquo;Triple Play&rdquo; (Telewizja, Internet, Telefon), albo jako &bdquo;Quad Play&rdquo; (Telewizja, Internet, Telefon, GSM).<br /><br />Silnym trendem - zar&oacute;wno w Polsce, jak i na świecie &ndash; jest rozw&oacute;j usług dodanych do telefonii internetowej. Darmowe rozmowy w sieci i pakiet podstawowych usług ma już niemal każdy dostawca telefonii internetowej. Stawek za połączenia telefoniczne nie można obniżać w nieskończoność i już w tym momencie widać wyraźnie, że u wszystkich operator&oacute;w są one na zbliżonym poziomie. Dlatego przyszłością są dodatkowe usługi telekomunikacyjne. <br /><br />&bdquo;<em>W ramach tego trendu szczeg&oacute;lnie dużo będzie się działo na rynku małych i średnich przedsiębiorstw. Popularne będą się stawać hostowane usługi VoIP. Firmy dzięki nim nie muszą ponosić wydatk&oacute;w inwestycyjnych na poziomie np. kilkudziesięciu tysięcy złotych, a jedynie wydatki operacyjne, kt&oacute;re są wręcz symboliczne (np. hostowany system call center to dla firmy stała miesięczna opłata w kwocie ok. 50 zł.). Jest wiele plus&oacute;w dzierżawionych rozwiązań. System się nie starzeje, lecz jest ciągle rozwijany, a klient płaci za te usługi, z kt&oacute;rych korzysta, a nie za potencjał platformy operatora. Pojawiające się nowe usługi firma może mieć od razu i bez nakład&oacute;w inwestycyjnych. Podsumowując - rynek SOHO i SME wymaga większych inwestycji w przygotowanie oferty, zapewnia jednak operatorom VoIP większą stabilizację przychod&oacute;w - i właśnie tą drogą p&oacute;jdą najwięksi gracze na rynku</em>&rdquo; - prognozuje Krzysztof Malicki. </p>
