---
layout: post
title: easyCALL umożliwił w swojej sieci korzystanie z numerów alarmowych.
joomla_id: 242
joomla_url: a8276ea3d479404259e4bde256789909
date: 2008-04-24 19:55:01.000000000 +02:00
---
Operator obsługuje połączenia na numery 112 (og&oacute;lny numer alarmowy), 997 (Policja), 998 (Straż Pożarna) oraz 999 (pogotowie ratunkowe).<p>{mosgoogle}</p><p>Trudności z połączeniami na numery alarmowe z sieci telefonii internetowej mają analogiczną przyczynę jak problemy z tego typu połączeniami występujące w sieciach kom&oacute;rkowych. Wynikają one ze wsp&oacute;lnej cechy tych system&oacute;w telekomunikacyjnych - delokalizacji użytkownika wraz z telefonem. Ponieważ zar&oacute;wno w telefonii VoIP jak i kom&oacute;rkowej - w przeciwieństwie do klasycznej telefonii przewodowej - użytkownik telefonu nie jest ściśle związany z określoną lokalizacją, więc przy łączeniu na numery alarmowe powstaje problem wyboru najbliższej plac&oacute;wki służb ratunkowych (komendy Policji, stacji Pogotowia Ratunkowego, komendy Straży Pożarnej).<br /><br />Operatorzy sieci kom&oacute;rkowych rozwiązali ten problem poprzez wprowadzenie lokalizacji położenia telefonu kom&oacute;rkowego, dzięki czemu połączenia na numer alarmowy 112 są realizowane do najbliższego centrum ratunkowego. W telefonii internetowej, ze względu na strukturę i właściwości sieci telekomunikacyjnych umożliwiających dostęp do Internetu, precyzyjna lokalizacja użytkownika jest procesem dużo trudniejszym i czasochłonnym niż w telefonii kom&oacute;rkowej.<br /><br />&quot;<em>Trudności związane z lokalizacją użytkownika i co za tym idzie przyporządkowania go do określonego centrum ratunkowego, komendy Policji, Straży Pożarnej czy stacji Pogotowia Ratunkowego rozwiązaliśmy w najprostszy możliwy spos&oacute;b - wyjaśnia Michał Jakubowski z esyCALL. - Użytkownicy po prostu sami, w panelu administracyjnym swojego konta VoIP, wskazują swoją lokalizację. Wtedy połączenia na numery alarmowe są automatycznie kierowane do odpowiednich, terytorialnie najbliższych wzywającemu, służb</em>&quot; dodaje Michał Jakubowski.</p>
