---
layout: post
title: Bufor jitter w HopIn.pl
joomla_id: 245
joomla_url: fe98a7b6dbb11199f0d71af7675ada3a
date: 2008-05-07 16:03:49.000000000 +02:00
---
<p>Serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> celem jeszcze większego poprawienia jakości połączeń głosowych VoIP wdrożył kompatybilność z buforem jitter.<br />M&oacute;wiąc prosto jitter to r&oacute;żnice w czasie nadejścia pakietu.&nbsp; W VoIP nadawca ma w spos&oacute;b niezawodny transmitować pakiety głosowe w regularnych odstępach czasu (np. 1 ramkę co 20ms). Pakiety głosowe mogą się sp&oacute;źniać w sieci IP i nie przybywać w takich samych regularnych odstępach czasu do odbiorcy. R&oacute;żnica między czasem, w jakim pakiet jest oczekiwany, a czasem rzeczywistego odbioru to właśnie jitter.</p><p>{mosgoogle}</p><p>Czyli zastosowanie buforu jitter poprawia jakość rozmowy prowadzonej przez technologię VoIP. Urządzenie po stronie klienta r&oacute;wnież musi obsługiwać bufor jitter, lecz obecnie dostępne bramki VoIP posiadają taką funkcję.<br />Bufor jitter zastosowany przez serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> jest dynamiczny, to znaczy dostosowuje się każdorazowo do jakości połączenia IP oraz bramki rozm&oacute;wcy. Poprawia to dodatkowo jakość i komfort rozm&oacute;w.</p> <p>Serwis <strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> działający od września 2006 stale rozwija swoją ofertę. Charakteryzuje się on bardzo jasną i przejrzystą ofertą bez gwiazdek czy ukrytych koszt&oacute;w, przez co zdobywa rzesze nowych lojalnych użytkownik&oacute;w. Klient zawsze dokładnie wie za co i ile płaci.<br /><strong style="color: #cc0033">HopIn.pl</strong> oferuje tanie połączenia telefoniczne w technologii VoIP dając jednocześnie możliwość uzyskania numeru stacjonarnego w 16 strefach - w tym w niegeograficznej strefie 039.<br />Poza usługami dodanymi (bezpłatna automatyczna sekretarka, bezpłatny billing on-line, bezpłatne przekierowanie połączeń i inne) oferuje usługę <strong style="color: #0000ff">Wirtualny Fax</strong> polegającą na odbieraniu fax&oacute;w poprzez e-mail a wysyłaniu bezpośrednio z komputera poprzez funkcję DRUKUJ z dowolnego programu (<strong>print2fax</strong>, <strong>fax2mail</strong>). Usługa ta eliminuje konieczność posiadania dodatkowej linii telefonicznej oraz drogiego w zakupie i eksploatacji urządzenia faxowego.<br />Poza standardową ofertą dostępną na stronie <a href="http://www.hopin.pl">www.hopin.pl</a>, serwis zajmuje się obsługą firm i instytucji w zakresie zaawansowanych rozwiązań telekomunikacyjnych, jak dedykowane rozwiązania CallCenter, IVR, hurtowa wysyłka fax&oacute;w, centralki IP, indywidualne realizowanie nietypowych potrzeb telekomunikacyjnych, obsługa firm geograficznie rozproszonych oraz inne.</p>
