---
layout: post
title: FreecoNet na europejskich salonach
joomla_id: 287
joomla_url: e586c1ad7286508cc4a3cdb3b219820f
date: 2008-11-21 16:28:23.000000000 +01:00
---
Innowacyjne rozwiązanie telefonii internetowej FreecoNet znalazło się pośr&oacute;d najciekawszych&nbsp; wynalazk&oacute;w z całego świata, jakie zostały zaprezentowane na Międzynarodowych Targach Innowacyjności, Badań i Nowych Technologii - Brussels Innova 2008.<p>{mosgoogle}</p><p>Już po raz pięćdziesiąty si&oacute;dmy w Brukseli odbyły się targi poświęcone innowacjom i nowym technologiom - Brussels Innova. Co roku prezentowane są na nich najbardziej innowacyjne produkty i usługi z poszczeg&oacute;lnych region&oacute;w świata. Wydarzenie miało miejsce w dniach 13-15 listopada br. na terenach Brussels Expo w Brukseli. Tegoroczna edycja poświęcona została transferowi technologii oraz wdrażaniu postępu technicznego. Prywatni przedsiębiorcy, uczelnie oraz wynalazcy indywidualni z trzydziestu kraj&oacute;w, zaprezentowali ponad pięćset zaawansowanych rozwiązań z r&oacute;żnych branż.<br />&nbsp; <br />Jednym z reprezentant&oacute;w regionu wojew&oacute;dztwa pomorskiego był FreecoNet, występujący pod patronatem Urzędu Marszałkowskiego Wojew&oacute;dztwa Pomorskiego oraz Gdańskiego Parku Naukowo-Technologicznego. Na targach zaprezentowano m.in. profity płynące z korzystania z telefonii internetowej FreecoNet i jej innowacyjnego modułu TelArena, na kt&oacute;rym kilku niezależnych operator&oacute;w rywalizuje ceną o obsługę każdego połączenia. Przedstawiona została r&oacute;wnież bogata oferta usług dodanych (np. system&oacute;w&nbsp; IVR czy CallCenter), przeznaczonych zar&oacute;wno dla użytkownik&oacute;w indywidualnych, jak i biznesowych oraz wiele innych aplikacji FreecoNet. Zwiedzający mieli okazję samodzielnie sprawdzić jakość połączeń, dzwoniąc do rodziny czy znajomych, np. w Belgii, Francji czy USA. Mogli oni także - z pomocą pracownika FreecoNet - skonfigurować wybraną usługę dodaną wykorzystującą syntezę mowy, przekonując się w ten spos&oacute;b, jak łatwa jest obsługa intuicyjnego panelu użytkownika. <br /><br />&bdquo;<em>Zaprezentowane przez nas rozwiązania spotkały się z ogromnym zainteresowaniem zar&oacute;wno ze strony os&oacute;b zwiedzających, jak i wśr&oacute;d innych wystawc&oacute;w. Udział w tak prestiżowej imprezie był dla nas doskonałą okazją do nawiązania nowych kontakt&oacute;w i wymiany pogląd&oacute;w na temat bieżących wydarzeń w branży na całym świecie. Jest to szczeg&oacute;lnie ważne w momencie, kiedy chcemy zaistnieć r&oacute;wnież na rynkach zagranicznych</em>&rdquo; - powiedział Michał Krużycki, Dyrektor Operacyjny FreecoNet SA. </p>
