---
layout: post
title: Kolejne wyróżnienie dla Meru Networks
joomla_id: 260
joomla_url: 3cecbc62b65c9f170b1601a35cb4eeba
date: 2008-07-14 23:27:02.000000000 +02:00
---
Amerykańska firma ABI Research uznała Meru Networks i Aruba Networks za najlepszych producent&oacute;w bezprzewodowych urządzeń sieciowych, pracujących w standardzie 802.11n. To kolejne w ostatnim czasie wyr&oacute;żnienie dla Meru.<p>{mosgoogle}</p><p>ABI Research regularnie przeprowadza pogłębione analizy obejmujące rynek dostawc&oacute;w WLAN. W najnowszym raporcie, opublikowanym pod koniec czerwca br., Meru i Aruba zostały uznane za najlepszych producent&oacute;w bezprzewodowych rozwiązań, pracujących w technologii 802.11n. Wyniki oparto na szczeg&oacute;łowych rozmowach i ankietach, kt&oacute;re przeprowadzono wśr&oacute;d trzynastu największych na świecie dostawc&oacute;w sprzętu sieciowego. Opr&oacute;cz Meru i Aruba, byli to m.in. Cisco Systems, Siemens AG oraz Motorola. Za kryteria przyjęto m.in. relację jakość &ndash; cena, łatwość migracji od 802.11a/b/g do 802.11n, dostępne narzędzia planowania czy skalowalność rozwiązania.<br /><br />Za najsilniejsze strony Meru Networks, ABI Research uznało m.in. stosunek jakości produkt&oacute;w do ich ceny. Podkreślono imponującą liczbę wdrożeń rozwiązań Meru w przedsiębiorstwach i budynkach użyteczności publicznej, np. zainstalowanie ponad 1400 access point&#39;&oacute;w na amerykańskich uniwersytetach. Punkty przyznano także za bogate portfolio produkt&oacute;w 802.11n, działających z dwoma modułami radiowymi (mogą nadawać na zakresach 2.4 i 5 GHZ jednocześnie).<br /><br />&bdquo;<em>Wyr&oacute;żnienie od ABI Research to kolejny dow&oacute;d na coraz silniejszą pozycję Meru Networks na rynku producent&oacute;w bezprzewodowych rozwiązań, kt&oacute;re pracują w oparciu o draft standardu 802.11n. Meru okazało się lepsze od kilku światowych potentat&oacute;w, jak choćby Cisco, kt&oacute;re w zestawieniu zajęło niższą pozycję</em>&rdquo; &ndash; zaznacza Daniel Żukowski, Business Unit Manager Konsorcjum FEN, wyłącznego dystrybutora rozwiązań Meru w Polsce.<br /><br />To już kolejne w ostatnim czasie wyr&oacute;żnienie dla Meru Networks. Poprzednie przyznał TechWorld - angielski internetowy serwis IT,&nbsp; kt&oacute;ry uznał bezprzewodowy access point z serii AP300, działający w technologii 802.11n za najlepszy na rynku. Z kolei w swoim raporcie z 2007 roku, Gartner Group uznał rozwiązania WLAN Meru za najbardziej wizjonerskie na świecie.<br /><br />Meru Networks jest jedną z największych na świecie firm sieciowych specjalizujących się w zaawansowanych rozwiązaniach bezprzewodowych. W Polsce Meru zadebiutował oficjalnie w lutym br., podpisując umowę dystrybucyjną z Konsorcjum FEN. Obie firmy planują zbudować w Polsce sieć partnerską złożoną z ok. 30 integrator&oacute;w IT. Za ich pośrednictwem Meru i FEN chcą dotrzeć ze swoimi rozwiązaniami do firm, a także do instytucji z sektora publicznego.</p>
