---
layout: post
title: FreecoNet poszerza ofertę usług dodanych
joomla_id: 262
joomla_url: a19b10a03c41ea5a463324cc6df53af2
date: 2008-07-24 18:55:01.000000000 +02:00
---
FreecoNet rozszerzył funkcjonalność swoich usług dodanych, m.in. o nowe możliwości tworzenia komunikat&oacute;w głosowych. Opr&oacute;cz cieszącej się popularnością syntezy mowy, użytkownicy platformy mogą teraz wgrać gotowy komunikat dźwiękowy w formacie mp3 lub wav. Mają też do dyspozycji unikalną funkcję Click2Record, pozwalającą na nagranie komunikatu bezpośrednio z telefonu podłączonego do FreecoNet.<p>{mosgoogle}</p><p>Do niedawna w ramach wielopoziomowych system&oacute;w CallCenter i IVR (automatycznego powitania oraz interaktywnej obsługi dzwoniącej osoby), można było tworzyć komunikaty głosowe&nbsp; za pomocą innowacyjnego narzędzia - syntezy mowy. Jest to bardzo łatwy i wygodny spos&oacute;b - wystarczy tylko wpisać z klawiatury komputera w panelu użytkownika pożądany komunikat. Następnie jest on odczytywany w czasie rzeczywistym przez wirtualnego lektora. Teraz możliwości tworzenia komunikat&oacute;w głosowych we FreecoNet zostały znacznie poszerzone.<br /><br />&bdquo;<em>Nasi użytkownicy mogą wgrać do systemu gotową wiadomość głosową w postaci pliku mp3 lub wav. Takie komunikaty można szybko stworzyć, np. na osobistym komputerze z użyciem mikrofonu lub też w studiu nagrań z głosem zawodowego lektora. Jeszcze łatwiej można to zrobić wykorzystując najnowszą funkcję Click2Record. Wystarczy jedynie we własnym panelu użytkownika FreecoNet wybrać opcję nagrywania głosu, podnieść słuchawkę dzwoniącego telefonu i nagrać dowolną wiadomość głosową</em>&rdquo; &ndash; wyjaśnia Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Wszystkie trzy sposoby tworzenia komunikat&oacute;w głosowych we FreecoNet &ndash; synteza mowy, wgrywanie pliku dźwiękowego oraz Click2Record &ndash; mają szczeg&oacute;lne zastosowanie przy tworzeniu i zarządzaniu rozbudowanymi systemami CallCenter i IVR. Są to jedyne na polskim rynku hostowane usługi dodane, kt&oacute;re umożliwiają firmie korzystanie z zaawansowanych rozwiązań telekomunikacyjnych bez ponoszenia jakichkolwiek nakład&oacute;w inwestycyjnych. Dzięki nim firma może mieć profesjonalny dział call center z funkcją kolejkowania połączeń oraz system powitań i przekierowań rozm&oacute;w przychodzących. - &bdquo;Warto też zaznaczyć, że taki komunikat głosowy &ndash; np. &bdquo;Jestem na wakacjach&rdquo; - generowany przed kontynuowaniem połączenia telefonicznego, może też mieć we własnym telefonie każdy użytkownik indywidualny.&rdquo; - dodaje Jan Wyrwiński.<br /><br />Opr&oacute;cz dodatkowych możliwości nagrywania komunikat&oacute;w głosowych, zesp&oacute;ł FreecoNet wdrożył r&oacute;wnież nową funkcjonalność do komunikacji ze swoimi użytkownikami. Ważne informacje będą przekazywane za pomocą pask&oacute;w informacyjnych, umieszczonych w g&oacute;rnej części strony startowej panelu FreecoNet. </p>
