---
layout: post
title: Tanieją połączenia telefoniczne
joomla_id: 275
joomla_url: 82eae72af43852f59772e009cf5ff864
date: 2008-10-01 13:20:05.000000000 +02:00
---
Od 1 października za połączenia z numerem sieci kom&oacute;rkowej zapłacimy prawie 20% mniej. Najniższe na polskim rynku połączenia kom&oacute;rkowe z prezentacją numeru wprowadza IPFON, operator telefonii internetowej VoiP.<p>{mosgoogle}</p><p>Ceny połączeń kom&oacute;rkowych do sieci ERA, PLUS i ORANGE z prezentacją numeru będą wynosiły 0,43 zł netto za minutę połączenia. To dużo mniej w por&oacute;wnaniu z cennikami operator&oacute;w stacjonarnych i mniej niż wynoszą stawki za połączenia pomiędzy sieciami kom&oacute;rkowymi. &ndash; Użytkownik naszej sieci płaci wyłącznie za rozmowy. Abonenci telefonii stacjonarnej czy kom&oacute;rkowej, nawet ci, kt&oacute;rzy są objęci r&oacute;żnego rodzaju promocjami, płacą dodatkowo za abonament. Telefonia VoIP pozostaje więc cenowo najbardziej atrakcyjną propozycją na rynku, zwłaszcza, że połączenia kom&oacute;rkowe raczej już znacząco nie stanieją. &ndash; analizuje Przemysław Siwek, dyrektor rozwoju sieci IPFON. <br /><br />Obniżając ceny połączeń kom&oacute;rkowych z prezentacją numer&oacute;w, IPFON chce przekonać kolejnych klient&oacute;w do korzystania z telefonii internetowej VoIP. Zdaniem przedstawicieli firmy może ona stać się w najbliższej przyszłości cennym uzupełnieniem telefonii kom&oacute;rkowej. Coraz więcej miast uruchamia hot spoty i sieci bezprzewodowe. Najwięksi producenci telefon&oacute;w oferują też aparaty kom&oacute;rkowe, kt&oacute;re obsługują telefonię internetową. Kwestią czasu jest więc zaistnienie telefonii VoIP na rynku mobilnym. - Kom&oacute;rki wykrywają już automatycznie sieć bezprzewodową i jeśli jest to tylko możliwe, to połączenia realizowane mogą być przez Internet. Jeśli nie jesteśmy w zasięgu Internetu, to połączenia są realizowane za pośrednictwem sieci GSM. Takie rozwiązanie obniża koszty rozm&oacute;w i umożliwia dostęp do funkcji VoIP niedostępnych do tej pory dla abonent&oacute;w telefonii kom&oacute;rkowej czy stacjonarnej, takich jak np. fax2email, email2fax, kt&oacute;re umożliwiają wysyłanie i odbieranie faks&oacute;w prosto <br />z konta e-mail - wyjaśnia Przemysław Siwek. <br /><br />Obecnie ceny połączeń międzynarodowych w sieci IPFON wynoszą 11 groszy za minutę, połączeń lokalnych i międzystrefowych 9 groszy. Rozmowy w ramach sieci są darmowe. </p>
