---
layout: post
title: HaloNet wprowadza kolejne usługi
joomla_id: 265
joomla_url: c030a2cc31d59962c7979fad80a86691
date: 2008-08-09 16:08:26.000000000 +02:00
---
HaloNet oddał do użytku swoim Klientom nowy Panel Użytkownika. Panel został całkowicie przebudowany i jest pierwszym uruchomionym elementem nowej strony WWW operatora. W Panelu Użytkownika Klienci HaloNet mogą zarządzać wszelkimi dotychczasowymi usługami (billingi on-line, faksy, smsy i wiele innych) jak i nowymi funkcjami.<br />Nieustannie modyfikacjom ulega oferta operatora &ndash; w ostatnim czasie wprowadzono kolejne usługi: Poczta głosowa (+ wiadomość na e-mail), poczta głosowa SMS (+ wiadomość na e-mail), hurtowe wysyłanie faks&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p><strong>Poczta głosowa</strong><br />Ktoś do Ciebie dzwonił, a Ty akurat nie możesz rozmawiać? Niech zostawi wiadomość na Twojej poczcie głosowej. Nagraj dowolne powitanie, a automatyczna sekretarka przechowa wiadomości od osoby dzwoniącej. Ale ponadto wiadomość w pliku dźwiękowym otrzymasz także na wskazanego przez siebie maila. Twoja poczta głosowa jeszcze nigdy nie była taka prosta.<br /><br />Możesz ustawić wiele parametr&oacute;w kiedy poczta głosowa ma się uruchomić i umożliwić pozostawienie wiadomości:<br />- jeżeli nie odbieram przez &hellip;.. sekund<br />- jeżeli numer jest zajęty<br />- jeżeli nie jestem zalogowany&nbsp; <br /><br />Możesz r&oacute;wnież wybrać wersję poczty głosowej kt&oacute;ra poza wszelkimi funkcjami w wersji podstawowej dodatkowo o każdej wiadomości pozostawionej dla Ciebie powiadomi Cię także SMSem na Tw&oacute;j telefon kom&oacute;rkowy. Ta wersja poczty jest płatna i kosztuje 5 PLN brutto miesięcznie.<br /><br /><strong>Usługa wysyłki hurtowej faks&oacute;w</strong><br />HaloNet odpowiadając na prośby wielu Klient&oacute;w wprowadził możliwość wysyłki faks&oacute;w do wielu os&oacute;b na raz.<br />Jak działają faksy hurtowe:<br />Aby wysłać faks do kilku odbiorc&oacute;w jednocześnie, przygotuj plik tekstowy z listą numer&oacute;w telefonicznych, na kt&oacute;re chcesz wysłać faksy. Każdy numer należy wpisać w osobnej linijce. Maksymalna ilość numer&oacute;w w jednym pliku to 20 (jeśli chcesz wysłać 40 faks&oacute;w, przygotuj 2 pliki tekstowe po 20 numer&oacute;w).<br /><br />Ponadto HaloNet potwierdza, że dobiegają końca prace nad wprowadzeniem na rynek docelowej wersji komunikatora HaloNet Messenger. Wdrożenie na rynek planowane jest do 15 sierpnia 2008 czyli już za kilka dni.<br />Funkcjonalności wyr&oacute;żniające nowy produkt to:<br />Wideopoczta, integracja z telewizją interaktywną PINOTV, integracja z serwisem patrz.pl, pełna tr&oacute;jwymiarowość, tapety wideo, zmienne sk&oacute;rki, wielojęzyczność i wiele wiele innych interesujących funkcji.<br />Wszystkie do dzisiaj obecne funkcjonalności komunikatora HaloNet Messenger pozostaną w najnowszej wersji. A są to m.in. prosta i przyjazna komunikacja poprzez Instant Messaging (natychmiastowe komunikaty), Czaty, Wideo i rozmowy głosowe oraz prowadzenie konferencji wideo i głosowych z aż 6 osobami naraz. HaloNet Messenger daje możliwość kontaktu z użytkownikami znanych i bardzo popularnych komunikator&oacute;w AIM, Yahoo!, Google Talk i MSN.<br />&nbsp;<br />Wraz z wprowadzaniem nowej wersji komunikatora swoją premierę będzie miała r&oacute;wnież całkowicie zmieniona strona internetowa operatora.</p>
