---
layout: post
title: Polaków telewizja marzeń
joomla_id: 251
joomla_url: c46f934e12f402749ea1a574e7454860
date: 2008-06-02 11:24:54.000000000 +02:00
---
Program telewizyjny bez pasm reklamowych, możliwość oglądania ulubionych seriali i program&oacute;w o dowolnej porze, a także dostęp do Internetu za pośrednictwem telewizora i pilota &ndash; takiej telewizji oczekują dziś Polacy.<p>{mosgoogle}</p><p>Wnioski z badań są jednoznaczne: jesteśmy znudzeni tradycyjną telewizją. W dobie Internetu i dostępu do niemal nieograniczonej ilości treści multimedialnych, nasze oczekiwania systematycznie rosną. Nic więc dziwnego, że aż 33% Polak&oacute;w zakłada możliwość rezygnacji z usług operator&oacute;w telewizji kablowej lub platform cyfrowych, jeśli nie wzbogacą one w najbliższym czasie swojej oferty i nie stanie się ona bardziej spersonalizowana. Wśr&oacute;d os&oacute;b młodych i dobrze wykształconych wynik ten jest jeszcze wyższy i oscyluje w granicach 47%. Polacy są gotowi zapłacić więcej za wysokiej jakości obraz i dźwięk, bogatszy repertuar, a także dostęp do wielu dodatkowych, niedostępnych obecnie funkcji.&nbsp; <br /><br /><strong>Znudzeni reklamą<br /></strong>Zdaniem Jakuba Dwernickiego, prezesa zarządu sp&oacute;łki Inotel, to poważny sygnał zar&oacute;wno dla właścicieli popularnych kabl&oacute;wek, jak i operator&oacute;w telekomunikacyjnych, kt&oacute;rzy wprowadzają bardziej zaawansowane usługi telewizji internetowej. &quot;Z naszych badań wynika, że Polak&oacute;w przestała satysfakcjonować proponowana im oferta telewizyjna. Bez wątpienia, dostawcy usług telewizyjnych powinni poważnie zastanowić się, jak sprostać rosnącym oczekiwaniom odbiorc&oacute;w. Dziś nie wystarcza nam już nawet najbardziej atrakcyjna oferta programowa, chcemy mieć większy wpływ na to co, kiedy i w jaki spos&oacute;b oglądamy. Telewidzowie stali się bardziej świadomi swoich potrzeb, a tym samym bardziej wymagający.&quot; komentuje Dwernicki.&nbsp; <br /><br />Wyniki raportu pokazują, że najbardziej jesteśmy znużeni reklamą: aż 45% ankietowanych chciałoby mieć możliwość przewijania spot&oacute;w. Ta liczba akurat nie dziwi. Długość blok&oacute;w reklamowych i ich częstotliwość&nbsp; systematycznie rośnie. Coraz trudniej jest więc nam śledzić fabułę programu i coraz częściej reklamy &ndash; zamiast zachęcać do kupna danego produktu &ndash; po prostu nas irytują. Jednym z powod&oacute;w jest to, że pojawiają się zawsze w najmniej&nbsp; odpowiednim momencie. <br /><br /><strong>Internet w TV<br /></strong>Ciekawe są wyniki dotyczące funkcji, jaką ma spełniać wsp&oacute;łczesna telewizja. Okazuje się, że Polakom marzy się&nbsp; bardziej nowoczesna i wszechstronna oferta. Aż 30% respondent&oacute;w chciałoby korzystać z Internetu za pośrednictwem telewizora, 29% chętnie skorzystałoby z wirtualnej wypożyczalni DVD oraz z usługi video na żądanie, a 25% ankietowanych marzy o prowadzeniu wideo-rozm&oacute;w ze znajomymi z wykorzystaniem odbiornika telewizyjnego.<br /><br />Czy to oznacza, że przesiąknęliśmy literaturą i filmami science-fiction? Niekoniecznie, telewizja dająca takie możliwości, działa już z powodzeniem od kilku lat na Zachodzie i dynamicznie się rozwija, szczeg&oacute;lnie we Francji. <br /><br />&quot;<em>Pamiętajmy, że wsp&oacute;łczesna telewizja nie oferuje nam wiele więcej możliwości niż kilka, czy kilkanaście lat temu. Owszem, jakość nadawanych program&oacute;w i dźwięku, a także oferta programowa stacji, jest niepor&oacute;wnywalna, ale sama zasada działania telewizji się nie zmieniła. Wciąż jesteśmy tylko odbiorcami i nie mamy żadnego wpływu na ram&oacute;wkę czy jakość program&oacute;w.</em>&quot; analizuje Jakub Dwernicki. <br /><br /><strong>Nowy wymiar telewizji </strong><br />Stąd też kilka lat temu zrodziła się idea IPTV - wysokiej jakości telewizji cyfrowej z rozbudowanymi funkcjami dodatkowymi, dającymi widzom pewną swobodę w wyborze tego, co i kiedy chcą oglądać. <br /><br />&quot;<em>IPTV to kolejny etap rozwoju telewizji, kt&oacute;ry można por&oacute;wnać do rewolucji, kiedy to na naszych ekranach zaczęliśmy odbierać telewizję w kolorze. W ramach IPTV, obok odbioru program&oacute;w TV w wysokiej rozdzielczości, można np. wymieniać między sobą filmy, zdjęcia oraz inne nagrania - podobnie jak w sieci YouTube. Telewidz ma także dostęp do internetowych stacji radiowych, może też surfować w Internecie za pośrednictwem telewizora. Takich możliwości nie oferują nawet zaawansowane platformy cyfrowe.</em>&quot; tłumaczy Dwernicki. <br />Według danych opublikowanych przez firmę analityczną Park Associates, tego typu telewizja staje się obecnie jednym z najszybciej rozwijających się medi&oacute;w. Należy się spodziewać nawet pięciokrotnego wzrostu liczby abonent&oacute;w IPTV do 2011 roku. IPTV w Polsce uruchomił już m.in. Inotel, ale jest to na razie projekt dość niszowy. W zasięgu Inotela znajduje się obecnie około 40 tysięcy gospodarstw, ale zgodnie z projektami realizacji rozbudowy sieci, do końca 2008 roku w jej zasięgu znajdzie się 100 000 gospodarstw domowych.<br />Telewizja IP gwarantuje bardzo wysoką jakość obrazu i dźwięku oraz dostęp do wielu funkcji dodatkowych, takich jak np. możliwość dostępu do Internetu za pośrednictwem pilota, ale tylko pod warunkiem, że zapewnimy transfer sygnału na poziomie 10 Mb/s. Takie możliwości zapewniają wyłącznie sieci światłowodowe, kt&oacute;re trzeba budować od podstaw.<br /><br /><strong>Coraz więcej HD</strong><br />Raport wskazuje na jeszcze jedną ważną tendencję na rynku telewizyjnym. Coraz więcej Polak&oacute;w chce oglądać programy w wysokiej rozdzielczości. Choć na razie jedynie 10% polskich telewidz&oacute;w przyznaje się do posiadania telewizora oznaczonego &bdquo;HD Ready&rdquo;, w ciągu roku kolejne 10% deklaruje chęć zakupu takiego odbiornika. W dalszej przyszłości telewizor wysokiej rozdzielczości chce zakupić 17% Polak&oacute;w. Wszystko więc wskazuje na to, że staniemy się wkr&oacute;tce jednym z lider&oacute;w telewizji HD w Europie. <br /><br />&ndash; Możliwości IPTV<br />&ndash; Wideo na życzenie (VoD)<br />&ndash; Możliwość nagrywania film&oacute;w bez konieczności posiadania magnetowidu (PVR)<br />&ndash; Interaktywny program telewizyjny na ekranie telewizora (EPG)<br />&ndash; Dostęp do Internetu za pośrednictwem telewizora<br />&ndash; Wymiana treści multimedialnych&nbsp; z użytkownikami telewizji <br />&ndash; Odtwarzanie plik&oacute;w multimedialnych zapisanych w komputerze <br />&ndash; Dostęp do wirtualnej wypożyczalni film&oacute;w<br />&ndash; Monitoring ulic &bdquo;Bezpieczne osiedle&rdquo;<br /><br />Badania zostały przeprowadzone na reprezentatywnej grupie Polak&oacute;w. </p>
