---
layout: post
title: Z FreecoNet za darmo
joomla_id: 261
joomla_url: b0e6ad8dfb981f8da0507097fe23d740
date: 2008-07-15 12:20:46.000000000 +02:00
---
Do 30 proc. rozm&oacute;w telefonicznych, przeprowadzonych przez użytkownik&oacute;w FreecoNet w okresie minionego p&oacute;łrocza zostało zrealizowanych za darmo. To najlepszy dow&oacute;d na to, że idea FreecoNet &ndash; nieograniczonych i darmowych rozm&oacute;w pomiędzy abonentami r&oacute;żnych operator&oacute;w &ndash; realizowana jest w praktyce, zyskując coraz więcej zwolennik&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Z przeprowadzanych przez nas analiz ruchu telefonicznego we FreecoNet wynika, że wraz ze wzrostem liczby os&oacute;b zarejestrowanych na naszej platformie, rośnie wskaźnik darmowych połączeń. Na koniec czerwca br. oscylował on na poziomie 10 proc. w godzinach 6-18, natomiast od godz. 18 do 6 wyni&oacute;sł średnio aż 30 proc. Z możliwości darmowych rozm&oacute;w korzystają przede wszystkim rodziny i znajomi, kt&oacute;rzy rekomendują sobie FreecoNet. Podobny trend zauważalny jest w ostatnim czasie wśr&oacute;d firm, kt&oacute;re rekomendują swoim biznesowym partnerom naszą platformę. W ten spos&oacute;b biznesowe rozmowy telefoniczne są zawsze bezpłatne, a dodatkowo firmy te mają możliwość korzystania z usług dodanych typu IVR czy Call Center. Zakładamy, że do końca 2008 roku wskaźnik darmowych połączeń w ramach FreecoNet może osiągnąć poziom nawet 40 proc w godzinach wieczornych.</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Możliwość nieograniczonych i darmowych rozm&oacute;w ze zwykłego telefonu stacjonarnego to gł&oacute;wna idea, jaka niespełna dwa lata temu towarzyszyła założycielom FreecoNet przy tworzeniu platformy. Wszyscy zarejestrowani we FreecoNet użytkownicy rozmawiają ze sobą za darmo, niezależnie od jakiego operatora telekomunikacyjnego posiadają numer i w jakim kraju mieszkają. Ten międzyoperatorski roaming sprawia, że użytkownik FreecoNet może rozmawiać przez telefon zupełnie za darmo z abonentem np. TP SA, jeśli tylko posiada aktywną bramkę VoIP i zarejestrował sw&oacute;j numer na platformie.<br /><br />Drugim istotnym atutem FreecoNet jest usługa TelArena &ndash; swoista giełda operator&oacute;w, gwarantująca najniższe na rynku stawki za połączenia telefoniczne wykonywane na numery niezarejestrowane we FreecoNet. Obecni na TelArenie operatorzy (Crowley, Deutsche Telekom, EuroTelekom, EXATEL, GTS Energis i Netia) rywalizują między sobą o obsługę każdego połączenia wychodzącego poza platformę, a wygrywa zawsze najtańszy. W ten spos&oacute;b już za 5-6 groszy brutto za minutę połączenia, można dzwonić na krajowe numery stacjonarne czy do USA, Kanady lub Moskwy, a za 7 groszy brutto do krewnych i znajomych z Wielkiej Brytanii. Wszystkie połączenia naliczane są sekundowo.</p>
