---
layout: post
title: GTS Energis wprowadził e-fakturę
joomla_id: 259
joomla_url: 7a99d4a6a14a74276de81bfdf7137fe9
date: 2008-07-03 22:24:24.000000000 +02:00
---
GTS Energis zakończył proces wdrażania elektronicznego systemu rozliczeń. Dzięki niemu Klienci GTS Energis mogą od 1 lipca 2008 korzystać z pełnej wersji e-faktury.<p>{mosgoogle}</p><p>Wprowadzając do obiegu usługę e&ndash;faktura, firma GTS Energis umożliwia swoim Klientom dostęp do rachunk&oacute;w przez 24 godziny na dobę oraz gwarantuje terminowe otrzymywanie rozliczeń.<br /><br />Elektroniczna faktura GTS Energis opatrzona jest bezpiecznym podpisem elektronicznym i posiada taką samą wartość prawną jak dokument w formie papierowej. Nadaje się ona także do udokumentowania wydatk&oacute;w poniesionych na usługi internetowe, kt&oacute;re można odliczyć od podatku dochodowego od os&oacute;b fizycznych (PIT) oraz dla firm do rozliczeń z Urzędem Skarbowym. <br /><br />&bdquo;<em>Wprowadzając e-fakturę nie tylko dbamy o wygodę użytkownika, lecz dołączamy do grona firm, kt&oacute;rym nie jest obojętne środowisko. Miesięczny koszt faktur w wersji papierowej to r&oacute;wnowartość 10.000 sadzonek cisu pospolitego lub modrzewia europejskiego, czyli jednego hektara lasu. Dlatego chcemy promować wśr&oacute;d naszych klient&oacute;w idee dbałości o środowisko i zachęcić ich do korzystania z elektronicznej faktury</em>&rdquo; - powiedział Marcin Karpiński, Dyrektor ds. Bilingu i Rozliczeń.<br /><br />E-faktura będzie wystawiana i przesyłana w formie elektronicznej pod warunkiem, że ich odbiorca zaakceptuje uprzednio taką formę. Podstawą prawną wprowadzenia e-faktur jest Rozporządzenie Ministra Finans&oacute;w z dnia 14 lipca 2005 roku.<br /><br />Dostawcą rozwiązania jest firma IT Business Consulting Group.</p>
