---
layout: post
title: Wyniki finansowe GTS Energis za I półrocze 2008
joomla_id: 268
joomla_url: d81671efed707bcbe280fc043c268efe
date: 2008-08-31 00:59:26.000000000 +02:00
---
Kolejny wzrost przychod&oacute;w i zysku operacyjnego GTS Energis w pierwszym p&oacute;łroczu 2008 roku osiągnął przychody na poziomie 207,8 milion&oacute;w złotych. Natomiast zysk operacyjny EBITDA wyni&oacute;sł 47,8 miliona złotych.<p>{mosgoogle}</p><p>W analogicznym okresie roku ubiegłego przychody wyniosły 192,6 miliona złotych, a zysk operacyjny EBITDA 41,5 miliona złotych. Oznacza to wzrost odpowiednio o 8% i 15%. Rentowność EBITDA na poziomie 23% należy do najwyższych wśr&oacute;d alternatywnych operator&oacute;w stacjonarnych i kontynuuje trend wzrostowy. <br />&bdquo;<em>Jeżeli utrzymamy ten sam poziom w drugim p&oacute;łroczu, realizując przy tym zakładaną strategię biznesową, to rok 2008, w por&oacute;wnaniu do roku ubiegłego, zamkniemy wzrostem przychod&oacute;w na poziomie ok. 5%, a wskaźnika EBITDA o prawie 10%</em>&rdquo; &ndash; zapowiada Jaromir Łaciński, CEO GTS Energis.<br /><br />Zgodnie z ogłoszoną strategią Sp&oacute;łka koncentrowała się przede wszystkim na wzroście organicznym, ze szczeg&oacute;lnym uwzględnieniem sprzedaży zaawansowanych usług telekomunikacyjnych klientom biznesowym i operatorom. Od początku roku GTS Energis podpisał umowy na świadczenie tego rodzaju usług, kt&oacute;rych wartość opiewa na ponad 30 milion&oacute;w złotych. Wśr&oacute;d nowych klient&oacute;w oraz firm, kt&oacute;re poszerzyły zakres świadczonych usług znalazły się m.in. Mostostal, Reader&rsquo;s Digest i Eniro Polska. </p>
