---
layout: post
title: GTS Energis uruchomił internetowe kino
joomla_id: 264
joomla_url: 0448631b0598f15f915cd26872e472a2
date: 2008-07-31 14:06:25.000000000 +02:00
---
Ruszył nowy projekt GTS Energis &ndash; Multimopleks, czyli internetowa wypożyczalnia film&oacute;w. Usługa dostępna jest na stronie <a href="http://www.multimopleks.pl" target="_blank">www.multimopleks.pl</a>. Aby obejrzeć film, wystarczy zarejestrować się na stronie, uiścić opłatę za pomocą SMSa, karty kredytowej lub przelewu i skorzystać z szerokiej oferty w pełni legalnych film&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p>Na początek baza zawiera 50 produkcji największych polskich i światowych reżyser&oacute;w, a z każdym kolejnym miesiącem będzie ona wzbogacana o dodatkowych 15. Lista obejmuje filmy m.in. takich reżyser&oacute;w jak Woody Allen, George Clooney, Gerard Krawczyk, Quentin Tarantino, Konrad Niewolski, Jacek Borcuch czy Ki-duk Kim.</p><p>&bdquo;<em>To najszersza dostępna na rynku tego typu oferta. W ciągu dw&oacute;ch najbliższych miesięcy wzbogacimy ją o dodatkowe 150 tytuł&oacute;w, a w kolejnych o 15 każdego miesiąca, co oznacza 180 tytuł&oacute;w patrząc na to w perspektywie rocznej.</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jarosław Łuczkiewicz, Kierownik ds. Rynku Masowego, odpowiedzialny w GTS Energis za projekt video na żądanie.</p><p>Większość oferowanych film&oacute;w dostępna będzie w cenie od 1 do 5 zł.</p><p>Wysoka jakość przekazu (1,9 Mbps, 720x576 px, dźwięk stereo), niskie wymagania sprzętowe Multimopleksu oraz brak umowy sprawiają, że jest to oferta dostępna dla wszystkich użytkownik&oacute;w Internetu.</p><p>&bdquo;<em>Inicjatywy takie jak Multimopleks to nowa szansa dla branży filmowej i innowacyjny spos&oacute;b, aby dotrzeć do szerokiej publiczności</em>&rdquo; powiedział Piotr Reisch prezes SPI International Polska firmy zajmującej się dystrybucją i produkcją filmową, dostawcy kontentu dla projektu Multimopleks.</p>
