---
layout: post
title: Infovide-Matrix dla Cyfrowego Polsatu
joomla_id: 283
joomla_url: 3d910ec5a4989710ec684095d96207e3
date: 2008-11-06 19:14:56.000000000 +01:00
---
Sp&oacute;łka Infovide-Matrix S.A. wykonała aplikację wspomagającą translację numer&oacute;w dla największej polskiej platformy satelitarnej &ndash; Cyfrowego Polsatu S.A. Firma ta świadczy od 30 czerwca br. usługi Rodzinnej Telefonii Kom&oacute;rkowej jako operator wirtualnej sieci telefonii kom&oacute;rkowej.<p>{mosgoogle}</p><p>W ramach projektu dostosowano system informatyczny operatora do wymagań Urzędu Komunikacji Elektronicznej, w zakresie translacji numer&oacute;w. Sp&oacute;łka wykonała aplikację na platformie usługowej sieci inteligentnej OpenCall Service Acess Controler z wykorzystaniem narzędzi HP OC SC Service Creation Enviroment. Uruchomione oprogramowanie w pełni obsługuje Cyfrowy Polsat w zakresie tworzenia billing&oacute;w i uruchamiania dodatkowych usług. <br /><br />&bdquo;<em>Firma Infovide-Matrix SA wykazała się ekspercką wiedzą telekomunikacyjną i informatyczną oraz zaoferowała nam wysokiej jakości oprogramowanie, co umożliwiło Cyfrowemu Polsatowi skr&oacute;cenie etapu wdrożenia do niezbędnego minimum oraz pełnego wykorzystania tzw. konwergentnego systemu rozliczeń operatorskich. Jesteśmy bardzo zadowoleni z kompetencji technicznych konsultant&oacute;w Infovide-Matrix SA i poziomu świadczonych przez nich usług</em>&rdquo; &ndash; stwierdził Wiktor Jarzembski, Dyrektor Techniki Telekomunikacyjnej Cyfrowego Polsatu SA. <br /><br />Wdrożenie aplikacji umożliwiło operatorowi terminowe dostosowanie systemu do wymagań nałożonych przez Urząd Komunikacji Elektronicznej. Wymagania te zakładały m.in. możliwość bezpośredniego łączenia się z numerami służb ustawowo powołanych do niesienia pomocy.<br /><br />&bdquo;<em>Doświadczenie Infovide-Matrix w sektorze telekomunikacyjnym podparte jest wieloma udanymi wdrożeniami u czołowych polskich operator&oacute;w telefonii kom&oacute;rkowej. Wsp&oacute;łpraca z Cyfrowym Polsatem pozwoliła nam wykorzystać zdobytą dotąd wiedzę oraz pogłębić ją o dodatkowe doświadczenia. Podczas prac ze strony klienta otrzymaliśmy kompletne wsparcie oraz zrozumienie mechanizm&oacute;w wzajemnej wsp&oacute;łpracy</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Dariusz Janeczko, Dyrektor Sektora Telekomunikacja i Media Cyfrowe z Infovide-Matrix. </p>
