---
layout: post
title: Najniższe stawki VoIP w AleKontakt
joomla_id: 293
joomla_url: 1cbc6deb8f4739a2078f11e5dfe579ea
date: 2008-12-02 17:58:26.000000000 +01:00
---
Dzwonienie poprzez internetowe rozwiązania VoIP jest bardzo opłacalnym wyborem, doświadcza tego coraz większa rzesza użytkownik&oacute;w AleKontaktu. Połączenia kosztują już od 6 gr brutto za minutę rozmowy i nie płaci się abonamentu. Brak innych formalności i koszt&oacute;w to r&oacute;wnież zalety tej usługi. Urząd Komunikacji Elektronicznej w swoich badaniach rynku telekomunikacyjnego zauważa, że ze względu na niższe ceny, oferty VoIP mogą stanowić alternatywę dla tradycyjnych połączeń poprzez sieci stacjonarne. Koszt połączeń wykonywanych w ten spos&oacute;b jest nawet do 85% niższy (w przypadku połączeń międzynarodowych) od opłat proponowanych w cennikach operator&oacute;w sieci stacjonarnych.<p>{mosgoogle}</p><p>Rozwiązania VoIP służą, przede wszystkim tym, kt&oacute;rzy pilnują swojego budżetu na telefon. Wysokie stawki operator&oacute;w sieci stacjonarnych sprawiają, że poszukuje się innych form komunikowania pośr&oacute;d system&oacute;w telefonii alternatywnej. Decyzja o wyborze konkretnego operatora VoIP powinna być podyktowana wysokością stawek oraz jakością połączeń.<br /><br />Ofertą coraz częściej wybieraną przez użytkownik&oacute;w telefonii internetowej jest AleKontakt, kt&oacute;ry proponuje najatrakcyjniejsze ceny na rynku. Połączenie międzymiastowe to tylko 6 gr brutto za minutę, czyli tyle, ile lokalne. Takie same koszty ponosi r&oacute;wnież użytkownik, kt&oacute;ry dzwoni za granicę do kraj&oacute;w tzw. pierwszej strefy. Za 6 gr brutto za minutę użytkownik AleKontaktu może połączyć się z Australią, Austrią, Belgią, Danią, Finlandią, Francją, Grecją, Hiszpanią, Holandią, Irlandią, Kanadą (r&oacute;wnież kom&oacute;rki 6 gr/min. brutto), Niemcami, Norwegią, Portugalią, Szwajcarią, Szwecją, Wielką Brytanią, Włochami i z USA (r&oacute;wnież kom&oacute;rki 6 gr/min. brutto). Połączenia do kraj&oacute;w innych stref dostępne są r&oacute;wnież po atrakcyjnych stawkach &ndash; cennik znajduje się na stronie www.alekontakt.pl.<br /><br />AleKontakt to także najniższe stawki połączeń na krajowe numery kom&oacute;rkowe &ndash; tylko 35 gr/min. brutto. Usługa daje r&oacute;wnież inne możliwości: dzwonienie całkowicie za darmo w obrębie sieci, bezpłatny wyb&oacute;r własnego numeru miejskiego, bezpłatna aktywacja. Standardem jest r&oacute;wnież naliczanie sekundowe.<br /><br />&quot;<em>Wprowadzając usługę AleKontakt skupiliśmy się na wygodzie i potrzebach użytkownik&oacute;w bramek VoIP</em>&quot; m&oacute;wi Marian Juśkiewicz, Prezes VoxNet S.A. &quot;<em>Stawki za połączenia są najkorzystniejsze i nie ponosi się żadnych dodatkowych opłat za abonament lub aktywację. Dodatkowo obniża się koszty połączeń do bliskich za granicą &ndash; w ramach usługi AleKontakt koszty są zerowe. Poza rejestracją w systemie za pośrednictwem strony internetowej brak jakichkolwiek innych formalności. Jest tylko satysfakcja z oszczędzania pieniędzy i z dobrej jakości połączeń.</em>&quot;<br /><br />Wsparciem dla użytkownik&oacute;w zajmuje się profesjonalna obsługa klienta, kt&oacute;ra wprowadziła szereg przydatnych rozwiązań:&nbsp; <br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; przegląd historii swoich połączeń, zar&oacute;wno przychodzących jak i wychodzących,<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; bieżąca kontrola wydatk&oacute;w - (natychmiastowy dostęp do wykazu połączeń on line - generowanie biling&oacute;w), <br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; przekierowywanie połączeń przez panel administracyjny.<br /><br />&quot;<em>Stawki w AleKontakt są najatrakcyjniejsze na rynku, dlatego szczycimy się tym, że ustaliliśmy je tak nisko już rok temu. Konkurencja dopiero zaczyna o tym myśleć</em>&quot; dodaje Marian Juśkiewicz </p>
