---
layout: post
title: Gdyńska firma MASTER TELECOM na Międzynarodowych Targach Contact Center w Warszawie
joomla_id: 254
joomla_url: 77aded881cfe397205d5fed00c59ba40
date: 2008-06-12 16:12:33.000000000 +02:00
---
Polska Sp&oacute;łka MASTER TELECOM na tegorocznych Międzynarodowych Targach Contact Center chce zmierzyć się ze światowymi producentami zaawansowanych system&oacute;w komunikacyjnych. Już 18 i 19 czerwca w Warszawie w Centrum EXPO XXI odbędą się Międzynarodowe Targi Contact Center. Kilkudziesięciu wystawc&oacute;w czeka, aby podzielić się swoimi receptami na sukces w organizacji profesjonalnej komunikacji z klientami. Impreza ta ma szansę stać się największym wydarzeniem branżowym tego typu w regionie i jest cennym źr&oacute;dłem wiedzy niezbędnej do stworzenia profesjonalnego Contact/Call Center.<p>{mosgoogle}</p><p>Opr&oacute;cz producent&oacute;w system&oacute;w światowych marek, na tegorocznych targach swoje autorskie rozwiązanie pokaże r&oacute;wnież gdyńska firma MASTER TELECOM. Będzie to kompletny sprzęt w technologii IP oraz oprogramowanie QSMaster służące do usprawnienia komunikacji z klientami w rozwijających się firmach usługowych. Firmach, kt&oacute;re szczeg&oacute;lną wagę przywiązują do kontroli koszt&oacute;w przedsięwzięcia i efektywności pracy personelu. QSMaster oferuje szereg narzędzi raportujących i statystycznych dotyczących prowadzenia infolinii lub centrum wsparcia technicznego. Tegoroczna prezentacja QSMaster obejmie r&oacute;wnież najnowszy moduł analizujący rzeczywistą użyteczność stosowanych powszechnie w firmach system&oacute;w zapowiedzi słownych i interaktywnych menu głosowych.&nbsp;&nbsp; <br />&nbsp;&nbsp; <br />Systemy gdyńskich inżynier&oacute;w mogą być z powodzeniem wykorzystywane w firmach i przedsiębiorstwach, przez sklepy internetowe, wirtualne agencje turystyczne i operator&oacute;w telekomunikacyjnych. Wszędzie tam, gdzie jakość obsługi ma największy wpływ na skuteczność sprzedażową i przywiązanie klienta.&nbsp;&nbsp; <br /><br />&quot;<em>Pierwsza prezentacja naszego systemu dla Call Center na ostatnich targach CeBIT w Hanowerze spotkała się ze sporym zainteresowaniem - gł&oacute;wnie małych i średnich firm internetowych. Nie mamy zasięgu europejskiego, żeby wdrażać systemy na takim obszarze ale zachęciło nas to do opracowania koncepcji nowego produktu gotowego do samodzielnej instalacji i uruchomienia. Tak powstał QSMaster Appliance. Każda firma chcąca poprawić komunikację ze swoimi klientami zamawia u nas kompletne wyposażenie za pomocą formularza na stronie internetowej. Definiuje swoje potrzeby, np. ilość stanowisk konsultant&oacute;w czy rodzaj posiadanych łączy telefonicznych. Wybiera też potrzebne moduły sprzętowe i programowe cały czas na bieżąco kontrolując koszt inwestycji. Po złożeniu zam&oacute;wienia kompletny system jest dostarczany na miejsce instalacji. Gdyby firma nie dysponowała własnymi technikami, samo uruchomienie możemy przeprowadzić zdalnie lub wspierając się lokalną firmą informatyczną.</em>&quot; - tłumaczy Jarosław Mężyk, Gł&oacute;wny programista z MASTER TELECOM.<br /><br />Poprzez udział w pierwszej tego typu imprezie w Polsce dotyczącej komunikacji z klientami, MASTER TELECOM chce przekonać krajowych i europejskich przedsiębiorc&oacute;w, że &quot;dobrą komunikację&quot; można wdrożyć dysponując nawet ograniczonym budżetem na sprzęt i pracownik&oacute;w.&nbsp; <br /><br />Sp&oacute;łka MASTER TELECOM, mająca swoją siedzibę w Pomorskim Parku Naukowo - Technologicznym w Gdyni, rozpoczęła swoją działalność w 2003 roku i zajmuje się projektowaniem oraz realizacją system&oacute;w telekomunikacyjnych i internetowych. W ramach projektu TELEAKADEMIA.PL Sp&oacute;łka wdraża systemy telefoniczne IP dla firm (IP PBX, CALL CENTER) oraz organizuje szkolenia, kursy i warsztaty dla użytkownik&oacute;w, programist&oacute;w oraz administrator&oacute;w nowoczesnych system&oacute;w telekomunikacyjnych. </p>
