---
layout: post
title: Połączenia alarmowe i nowe funkcje we FreecoNet
joomla_id: 267
joomla_url: 80a7148c8b548377552eddba92eabd65
date: 2008-08-31 00:57:38.000000000 +02:00
---
FreecoNet uruchomił obsługę połączeń alarmowych i wprowadził nowe funkcje. Ulepszono system pomocy, kt&oacute;ry znacznie przyspiesza obsługę użytkownik&oacute;w na wypadek problem&oacute;w technicznych.<p>{mosgoogle}</p><p>Do tej pory na numery alarmowe mogli dzwonić użytkownicy FreecoNet, kt&oacute;rzy &ndash; jako abonenci tradycyjnych operator&oacute;w telekomunikacyjnych - zarejestrowali posiadany numer telefonu we FreecoNet. W zależności od konfiguracji, połączenia wychodzące były kierowane z reguły przez FreecoNet (drogą VoIP), natomiast alarmowe &ndash; tradycyjnym łączem telefonicznym (w technologii PSTN). Obecnie połączenia alarmowe są dostępne także dla tych użytkownik&oacute;w, kt&oacute;rzy nie korzystają z usług tradycyjnych operator&oacute;w, ale zarejestrowali się we FreecoNet i pobrali sw&oacute;j&nbsp; numer telefonu z TelAreny &ndash; modułu FreecoNet.<br /><br />&bdquo;<em>Przez wiele miesięcy prowadziliśmy intensywne prace zmierzające do wprowadzenia obsługi połączeń alarmowych na platformie FreecoNet dla wszystkich użytkownik&oacute;w. Obecnie każdy za pośrednictwem naszej platformy może dzwonić na numery alarmowe, niezależnie od sposobu korzystania z FreecoNet. Coraz więcej os&oacute;b rezygnuje z usług tradycyjnych operator&oacute;w telekomunikacyjnych, wysokiego abonamentu i opłat za połączenie telefoniczne na rzecz tańszych operator&oacute;w VoIP. We FreecoNet mają gwarantowane rozmowy za darmo lub po najniższych stawkach na rynku, a teraz r&oacute;wnież połączenia alarmowe. Dodatkowo rozbudowaliśmy też dostępne we FreecoNet funkcje, m.in. o ulepszony system pomocy</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Dla sprawniejszej obsługi użytkownik&oacute;w FreecoNet, wprowadzone zostały zmiany w zakładce &bdquo;Pomoc&rdquo; panelu użytkownika FreecoNet. Pojawiło się więcej bardziej szczeg&oacute;łowych materiał&oacute;w instruktażowych dotyczących konfiguracji konta we FreecoNet czy urządzeń VoIP, np. bramek i router&oacute;w. Jeśli mimo tego użytkownik napotka na jakieś problemy, może z poziomu danego wątku wysłać zapytanie do pomocy technicznej FreecoNet. W ten spos&oacute;b Biuro Obsługi Klienta FreecoNet może szybciej reagować na zgłoszony problem &ndash; otrzymuje informację, w jakim dziale Pomocy znajduje się użytkownik, a co za tym idzie, na jakim etapie konfiguracji usługi wystąpił problem. W swoich panelach użytkownicy FreecoNet mogą zauważyć także kilka innych usprawnień, dotyczących przede wszystkim usług dodanych.<br /><br />&bdquo;<em>Uruchomiliśmy podgląd konfiguracji usług przy definiowaniu komunikatu głosowego, dzięki czemu użytkownik nie musi wracać na poprzednią stronę by upewnić się, jak usługa jest skonfigurowana. W sekcji dotyczącej płatności dodaliśmy grupowanie wszystkich transakcji. Natomiast usługa &bdquo;Warunek&rdquo; - umożliwiającą przełączenie przychodzącej rozmowy na konto FreecoNet lub inną usługę - jest już dostępna w dw&oacute;ch wersjach: zaawansowanej oraz uproszczonej i tym sposobem jej konfiguracja stała się bezproblemowa. Inżynierowie FreecoNet bez przerwy pracują nad kolejnymi nowościami, kt&oacute;re usprawniają działanie platformy, a zarazem ułatwiają korzystanie z jej możliwości. Już wkr&oacute;tce poinformujemy o kolejnych innowacjach dla użytkownik&oacute;w FreecoNet</em>&rdquo; &ndash; dodaje Jan Wyrwiński. </p>
