---
layout: post
title: ! 'Raport UKE: GTS Energis oferuje najlepsze stawki dla biznesu'
joomla_id: 276
joomla_url: df00bde8c3ed62e893854066f5365ed7
date: 2008-10-02 15:03:42.000000000 +02:00
---
Połączenia międzynarodowe, rozmowy lokalne i międzystrefowe są najtańsze w GTS Energis. Tak wynika z najnowszej analizy ofert telefonii stacjonarnej dla Klient&oacute;w biznesowych, jaką przeprowadził Urząd Komunikacji Elektronicznej.<p>{mosgoogle}</p><p>Raport przygotowano w oparciu o obowiązujące 1 września 2008 r. cenniki sześciu operator&oacute;w świadczących usługi dla biznesu: Telekomunikacji Polskiej, Telefonii Dialog S.A, Netii, Tele2, Telekomunikacji Kolejowej oraz GTS Energis. <br />UKE przeanalizowała plany taryfowe przeznaczone dla klient&oacute;w biznesowych z uwzględnieniem abonamentu, pakietu darmowych minut, opłat za rozpoczęcie połączenia oraz opłat za połączenia lokalne, międzystrefowe, międzynarodowe <br />i do sieci kom&oacute;rkowych. Z przeprowadzonej analizy wynika, że najkorzystniejsze ceny połączeń lokalnych, międzystrefowych <br />a także międzynarodowych oferuje GTS Energis. <br /><br />- Za minutę połączenia międzynarodowego GTS Energis pobiera jedynie 40 gr., czyli o ponad 34% mniej niż TP S.A.&nbsp; w swoich planach taryfowych. GTS Energis oferuje także najniższe stawki za połączenia lokalne i międzystrefowe w Cenniku Pakiet Biznes. W tym ostatnim są one niższe o ponad 40% od najniższej opłaty TP S.A &ndash; czytamy w raporcie. <br /><br />Raport UKE wyr&oacute;żnił r&oacute;wnież GTS Energis za najniższy abonament za linię analogową &ndash; w Cenniku Pakiet Biznes wynosi on 43,36 zł - a także promocyjną ofertę GTS Energis dla biznesu &bdquo;Tanie Kom&oacute;rki&rdquo;. Umożliwia ona firmom wykonywanie tanich połączeń lokalnych i międzystrefowych oraz kom&oacute;rkowych. Opłaty wynoszą od 0,046 zł za minutę połączenia lokalnego <br />i międzystrefowego i 0,46 zł za połączenia do sieci kom&oacute;rkowych.&nbsp; <br /><br />Z analizy UKE wynika r&oacute;wnież, że z roku na rok usługi telefoniczne dla biznesu stanowią coraz większy procent usług telefonicznych og&oacute;łem. W 2007 r. przychody przedsiębiorstw telekomunikacyjnych z tytułu świadczenia usług telefonicznych dla biznesu stanowiły 38,4% og&oacute;łu przychod&oacute;w czyli o prawie 3% więcej niż w 2006 r. </p>
