---
layout: post
title: Program Partnerski FreecoNet dla każdego
joomla_id: 289
joomla_url: 54720a0b4231b2fd08f8f8a95da60087
date: 2008-11-25 16:05:16.000000000 +01:00
---
FreecoNet wprowadził nowe zasady Programu Partnerskiego. Według zmienionej formuły, Partnerzy FreecoNet mogą osiągać jeszcze większe korzyści przy promowaniu innowacyjnych rozwiązań telefonii VoIP, ze szczeg&oacute;lnym uwzględnieniem biznesowych usług dodanych.<p>{mosgoogle}</p><p>Ideą Nowego Programu Partnerskiego jest dotarcie do jeszcze szerszej grupy odbiorc&oacute;w za pośrednictwem obecnych, jak i nowo pozyskanych partner&oacute;w. Wprowadzone zmiany mają służyć jeszcze lepszemu dopasowaniu Programu Partnerskiego FreecoNet do potrzeb uczestniczących w nim podmiot&oacute;w. W ofercie można wyr&oacute;żnić dwa warianty: Grand oraz Master. Podział wynika gł&oacute;wnie z obszar&oacute;w zobowiązań wobec Klienta. Wszyscy Partnerzy są odpowiedzialni za promocję usług i dbanie o dobry wizerunek FreecoNet, natomiast jako Master Partnerzy - zobowiązują się dodatkowo do opieki posprzedażowej w postaci pomocy technicznej, co jest wynagradzane wyższą prowizją.<br /><br />&bdquo;<em>Przystąpienie do Programu Partnerskiego FreecoNet jest bardzo korzystne nawet dla os&oacute;b prowadzących serwisy i portale WWW. Bez żadnych inwestycji, można&nbsp; osiągać stałe, miesięczne dochody. Wystarczy choćby sam banner reklamowy FreecoNet umieszczony na stronie WWW. Takie działanie nie wymaga od Partnera poświęcenia czasu ani pieniędzy - FreecoNet zapewnia bowiem wszelkie materiały promocyjne, zachęcające do skorzystania z oferty platformy. Każda osoba, kt&oacute;ra poprzez taki banner zainteresowała się ofertą i została klientem FreecoNet, jest automatycznie przypisywana do danego Partnera, kt&oacute;ry od tej pory osiąga za jej pośrednictwem profity</em>&rdquo; - m&oacute;wi Alicja Pruszkowska, Opiekun Programu Partnerskiego FreecoNet.<br /><br />Prowizje przewidziane dla Partner&oacute;w wypłacane są od każdego nowo pozyskanego użytkownika FreecoNet, doładowania przez nich konta, generowanego ruchu lub korzystania z usług dodanych FreecoNet. Sklepy czy firmy komputerowe mogą dodatkowo wzbogacić swoją ofertę o świadczenie usług instalacyjnych i sprzedaż sprzętu VoIP. Partnerzy skupieni wok&oacute;ł wariantu Master, świadczą r&oacute;wnież usługi serwisowe dla użytkownik&oacute;w FreecoNet.<br /><br />Przystąpienie do Programu Partnerskiego FreecoNet nie wiąże się z żadnymi wydatkami inwestycyjnymi. Chęć udziału, zainteresowani zgłaszają drogą elektroniczną (na adres partners@freeconet.pl), w odpowiedzi otrzymując umowę partnerską. Opis Programu dostępny jest na stronie FreecoNet.</p>
