---
layout: post
title: ! 'easyCALL: tanie rozmowy dla abonentów TP'
joomla_id: 255
joomla_url: 95ac829ac3f502f6579808e30194b91f
date: 2008-06-18 14:11:21.000000000 +02:00
---
easyCALL, operator telefonii internetowej VoIP, wdraża w życie plany rozwoju, związane z zamiarem wejścia na rynek NewConnect. Operator rozpoczyna świadczenie usług telefonii stacjonarnej na liniach Telekomunikacji Polskiej.<p>{mosgoogle}</p><p>easyCALL usługi telefonii stacjonarnej dla dotychczasowych klient&oacute;w Telekomunikacji Polskiej świadczy pod marką ekotel. Operator - analogicznie jak w swojej podstawowej działalności, czyli telefonii VoIP - r&oacute;wnież i w przypadku klasycznej telefonii stacjonarnej zamierza konkurować niskimi cenami. <br /><br />&quot;<em>W ekotelu klient nie musi instalować żadnych dodatkowych linii telefonicznych czy urządzeń, pozostaje przy dotychczasowej linii telefonicznej, może r&oacute;wnież korzystać z usług dotychczasowego dostawcy internetu</em>&quot; wyjaśnia Michał Jakubowski z easyCALL. &quot;<em>Ograniczyliśmy r&oacute;wnież do niezbędnego minimum formalności związane ze zmianą operatora. Osoba chcąca zmienić usługodawcę telefonii stacjonarnej na ekotel wypełnia przez internet umowę, drukuje ją, podpisuje a następnie wysyła do nas pocztą. Wkr&oacute;tce potem może już korzystać z naszej oferty, czyli dużo tańszych niż w Telekomunikacji Polskich połączeń zar&oacute;wno krajowych jak międzynarodowych</em>&quot; dodaje Michał Jakubowski.<br /><br />W przeciwieństwie do usług oferowanych przez dużych, tradycyjnych operator&oacute;w telekomunikacyjnych, użytkownik ekotel może samodzielnie na bieżąco kontrolować swoje połączenia. Poprzez internetowy panel administracyjny istnieje możliwość sprawdzania billingu połączeń - wybieranych numer&oacute;w, czas&oacute;w trwania, koszt&oacute;w. Internetowy panel administracyjny umożliwia r&oacute;wnież zarządzanie pakietem usług dodanych - np. włączanie i wyłączanie prezentacji własnego numeru.<br /><br />&quot;<em>Do korzystania z panelu administracyjnego wystarczy komputer z przeglądarką internetową i dostęp do Sieci. Naszym klientom udostępniliśmy między innymi szczeg&oacute;łowe zestawienia połączeń, możliwość ich filtrowania według zadanych parametr&oacute;w - takich jak przedział czasowy, rodzaj czy kierunek połączeń</em>&quot; m&oacute;wi Michał Jakubowski. Dane bilingowe można r&oacute;wnież zapisywać jako pliki xls, czyli w formacie popularnego arkusza kalkulacyjnego Excel. Billingi tworzone i aktualizowane są na bieżąco. Oznacza to, że koszt połączenia można sprawdzić on-line tuż po jego zakończeniu. </p>
