---
layout: post
title: easyCALL zamierza wejść na NewConnect
joomla_id: 249
joomla_url: 90ca7c3ee380b1853896e1688aae9e83
date: 2008-05-20 18:54:15.000000000 +02:00
---
easyCALL, jako pierwszy polski operator telefonii internetowej VoIP zamierza wyruszyć na giełdę. Operator chce w ten spos&oacute;b pozyskać środki na sfinansowanie swoich ambitnych plan&oacute;w rozwoju. Sp&oacute;łka rozpoczęła już przygotowania do wejścia na rynek NewConnect.<p>{mosgoogle}</p><p>easyCALL to działający w Polsce alternatywny operator telefonii internetowej VoIP oferujący swoje usługi od sierpnia 2004 roku. W chwili obecnej z sieci easyCALL korzysta prawie 200.000 os&oacute;b.<br /><br />Sp&oacute;łka jest r&oacute;wnież liderem innowacyjności, stale bowiem udoskonala swoją ofertę, wprowadzając do niej nowe usługi. easyCALL, jako pierwszy operator telekomunikacyjny w Polsce i jeden z pierwszych na świecie, umożliwił swoim klientom wykonywanie bezpłatnych połączeń do użytkownik&oacute;w popularnego systemu telefonii internetowej Skype. Operator udostępnił także - jako jeden z pierwszych w kraju - aplikację przeznaczoną dla telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych, umożliwiającą błyskawiczne nawiązywanie tanich połączeń na numery telefoniczne na całym świecie. <br /><br />Sp&oacute;łka easyCALL należy r&oacute;wnież do najbardziej niezawodnych usługodawc&oacute;w telefonii internetowej w kraju. Niezależne badania, przeprowadzone przez serwis Aviaa.com, wykazały, że pełną niezawodnością charakteryzowały się usługi świadczone zaledwie przez dw&oacute;ch rodzimych operator&oacute;w - w tym easyCALL. Większość pozostałych badanych operator&oacute;w wprawdzie tylko nieznacznie ustępuje liderom jakością swoich usług, ale palmę pierwszeństwa dzierżą właśnie easyCALL oraz Tlenofon.<br /><br />easyCALL rozpoczął już przygotowania do wejścia na rynek NewConnect, są one według deklaracji operatora poważnie zaawansowane. Przedstawiciele easyCALL zapowiadają, że środki pozyskane z debiutu na NewConnect przeznaczą w pierwszej kolejności na akwizycje.<br /><br />&quot;<em>Branża w kt&oacute;rej działamy, czyli telefonia internetowa, jest segmentem usług o niesłychanym wręcz potencjale wzrostu. Ponieważ w warstwie technologicznej już jesteśmy firmą innowacyjną, wiele usług wprowadzamy bowiem jako pierwsi w kraju, to gł&oacute;wny nacisk zamierzamy położyć na poszerzanie bazy klient&oacute;w</em>&quot; m&oacute;wi Michał Jakubowski. &quot;<em>Cel ten zamierzamy osiągnąć co najmniej dwoma metodami - poprzez przejęcia mniejszych firm świadczących usługi telefonii internetowej oraz rozbudowę sieci sprzedaży, wraz z bardziej agresywnym marketingiem</em>&quot; zdradza og&oacute;lne plany operatora Michał Jakubowski.<br /><br />Operator ma jednak dużo ambitniejsze zamierzenia. Zamierza wejść w nowe segmenty rynku oraz uruchomić nowoczesne usługi dla biznesu.<br />&nbsp;<br />&quot;<em>Umocnienie naszej pozycji lidera w telefonii internetowej to jedno. Nasze plany sięgają jednak o wiele dalej. Pozyskane w drodze emisji akcji środki zamierzamy przeznaczyć r&oacute;wnież na wejście w nowe segmenty rynku. Planujemy uruchomienie pełnego zestawu usług telekomunikacyjnych, obejmujących telefonię stacjonarną, kom&oacute;rkową oraz dostęp do Internetu. Oczywiście w obrębie telefonii kom&oacute;rkowej zamierzamy działać jako operator wirtualny</em>&quot; wyjaśnia Michał Jakubowski.<br /><br />Operator zamierza r&oacute;wnież poszerzyć swoją ofertę dla biznesu poprzez wprowadzenie usług typu call center. </p>
