---
layout: post
title: FreecoNet z tańszymi połączeniami na stacjonarne i komórki
joomla_id: 258
joomla_url: 6b99c884af5eb70a23cfde40d76af511
date: 2008-07-02 15:28:47.000000000 +02:00
---
Od początku lipca br. użytkownicy FreecoNet dzwonią taniej na telefony kom&oacute;rkowe oraz numery stacjonarne abonent&oacute;w TP SA. Niższe stawki połączeń wprowadził Crowley, kt&oacute;ry jest jednym z operator&oacute;w TelAreny - usługi w ramach FreecoNet.<p>{mosgoogle}</p><p>Z obniżki cen rozm&oacute;w skorzystają gł&oacute;wnie ci użytkownicy FreecoNet, kt&oacute;rzy dzwonią na numery TP SA oraz kom&oacute;rkowe z prezentacją numeru. Na połączenia stacjonarne z numerami TP SA, operator Crowley obniżył stawki o 1-2 grosze brutto - w zależności od kierunku, na kt&oacute;ry to połączenie jest wykonywane oraz porę dnia. Dzięki temu użytkownicy FreecoNet mogą rozmawiać przez telefon płacąc nawet 5 groszy brutto za minutę. Z kolei za połączenia telefoniczne z prezentacją numeru do sieci kom&oacute;rkowych można dzwonić za pośrednictwem operatora Crowley o ponad 20 proc. taniej, czyli już za 55 groszy brutto za minutę połączenia (przed obniżką &ndash; 69 groszy brutto).<br /><br />Obniżka cen na połączenia z abonentami TP SA oraz telefonami kom&oacute;rkowymi to pierwszy etap obniżek cen rozm&oacute;w telefonicznych użytkownik&oacute;w FreecoNet na TelArenie. W najbliższym czasie można spodziewać się dalszych spadk&oacute;w cen połączeń kom&oacute;rkowych i międzynarodowych. Z pełnym cennikiem można zapoznać się na stronie <a href="http://www.telarena.pl/" target="_blank">http://www.telarena.pl/</a>.</p>
