---
layout: post
title: Inotel współpracuje z Huawei
joomla_id: 248
joomla_url: eaf49af57376c5fe37aea35090c69a54
date: 2008-05-19 18:42:32.000000000 +02:00
---
Inotel S.A., jako pierwszy operator telekomunikacyjny w Polsce, zakupił od Huawei platformę telekomunikacyjną CX-600. Umożliwi ona jednoczesną obsługę 38 mln połączeń telefonii internetowej VOIP, transmisję 128 tysięcy kanał&oacute;w filmowych lub obsługę 200 tysięcy użytkownik&oacute;w Internetu. Będzie to pierwsze tego typu urządzenie na polskim rynku. Inotel chce zainwestować w tym roku w infrastrukturę przynajmniej 5 mln zł.<p>{mosgoogle}</p><p>Zakup platformy pozwoli Inotelowi świadczyć usługi triple play, VoIP oraz szerokopasmowego dostępu do Internetu za pośrednictwem jednej i w 100% własnej sieci. &quot;<em>Do tej pory realizacja kilku usług telekomunikacyjnych wymagała zazwyczaj budowy wydzielonych sieci, co podnosiło koszty i wydłużało realizację projektu. Dodatkowo trudno było zagwarantować jakość dostarczanych usług. Obecnie nie jesteśmy już uzależnieni od żadnego operatora, możemy świadczyć usługi za pośrednictwem w 100% własnej sieci.</em>&quot; tłumaczy Jakub Dwernicki, prezes zarządu Inotel SA.<br /><br />Platforma Huawei ma posłużyć Inotelowi przede wszystkim do rozwoju usług IPTV oraz VoIP. Operator, kt&oacute;ry za pośrednictwem własnych sieci światłowodowych uruchomił w kwietniu br. telewizję IP w wysokiej rozdzielczości HD, chce znacznie zwiększyć jej zasięg. Obecnie w zasięgu Inotela znajduje się 40 000 gospodarstw domowych a zgodnie z założeniami, do końca 2008 roku dostęp do usługi będzie miało 100 000 gospodarstw domowych. Sp&oacute;łka chce także rozwijać usługi telefonii internetowej VoIP.</p><p>&quot;<em>Sieć opracowana w oparciu o platformę CX zapewnia priorytetowe traktowanie ruchu Video oraz VoIP. To oznacza, że klienci korzystający z telefonii internetowej IPFon będą mogli prowadzić rozmowy, kt&oacute;re jakością nie będą odbiegały od tego, do czego przyzwyczaiła nas telefonia stacjonarna. Z kolei klienci odbierający naszą telewizję, będą mogli oglądać ulubione programy w wysokiej rozdzielczości.</em>&quot; zapowiada Jakub Dwernicki. <br /><br />Platforma CX-600 zakupiona przez Inotela należy do najbardziej niezawodnych urządzeń telekomunikacyjnych na świecie. Wszystkie elementy systemu są zdublowane a w przypadku awarii dowolnego elementu sieć może pracować nieprzerwanie. Jednocześnie elementy systemu można dowolnie wymieniać podczas pracy urządzenia. Producent określa przewidywalny czas niedostępności w ciągu roku na 1 minutę i 34 sekundy co oznacza dostępność sieci na poziomie 99,99974%. <br /><br />&quot;<em>Jeśli awaria zdarzyłaby się dzisiaj, to statystycznie rzecz biorąc, użytkownicy naszej sieci mogą spodziewać się następnej dopiero za 22 lata. Ale w praktyce i tak nie zauważą żadnej awarii. W przypadku zerwania połączenia czas przywr&oacute;cenia transmisji jest tak kr&oacute;tki, że połączenia VoIP nie zostają przerwane a klient oglądający telewizję nie dostrzega żadnych problem&oacute;w z obrazem</em>&quot; tłumaczy Jakub Dwernicki.</p><p><strong>INFORMACJE TECHNICZNE:</strong><br /><u>Huawei CX-600</u><br />Obsługiwany ruch: <strong>640 Gbps </strong><br />Przepustowość szyny pasywnej: <strong>2 Terabity </strong><br />Ruch na karte: <strong>80 Gbps </strong><br />Tablica routingu: <strong>1 mln wpis&oacute;w</strong><br />VLAN: <strong>16,7 mln</strong> <br />Cała sieć może zostać zaprogramowana na bazie następujących parametr&oacute;w:<br />- <strong>Czas</strong> &ndash; istnieje np. możliwość ustawienia w nocy innych parametr&oacute;w pracy sieci szkieletowej niż w dzień<br />- <strong>Usługa</strong> &ndash; dla każdej usługi dostarczanej do konkretnego użytkownika można zdefiniować inne parametry pracy<br />- <strong>Przepustowość</strong> &ndash; można regulować udostępnioną przepustowość dla poszczeg&oacute;lnego klienta </p>
