---
layout: post
title: Zaawansowane usługi FreecoNet za darmo
joomla_id: 232
joomla_url: dd89e2cc30d02b117e391b2f8c8cab9b
date: 2008-02-14 21:16:34.000000000 +01:00
---
Wszystkie usługi dodane FreecoNet można przez  miesiąc poddawać bezpłatnym i nieograniczonym testom.<p>{mosgoogle}</p><p>Do wyboru z oferty FreecoNet jest wiele zaawansowanych i unikatowych na polskim rynku usług dodanych. Są one przeznaczone zar&oacute;wno dla klient&oacute;w indywidualnych, jak i biznesowych. Najciekawsze z nich to system IVR i CallCenter, kt&oacute;re powstały przy wykorzystaniu technologii syntezy mowy. Testując te rozwiązania, każdy nowy i obecny użytkownik FreecoNet może stworzyć oryginalne powitanie w swoim telefonie. Natomiast firmy przyłączone do FreecoNet mogą sprawdzić, jak w praktyce funkcjonuje system przekierowań połączeń, czy ich kolejkowania.<br /><br />&bdquo;<em>Innowacyjność naszych usług, kt&oacute;re są oparte o technologię syntezy mowy, użytkownicy FreecoNet z reguły najbardziej doceniają w momencie tworzenia komunikat&oacute;w, odsłuchiwanych potem przez dzwoniące osoby. Żeby stworzyć taki komunikat, wystarczy tylko wpisać z klawiatury komputera w panelu użytkownika FreecoNet pożądany tekst, kt&oacute;ry zostanie przetworzony przez syntezator mowy. Do wyboru są głosy męskie i żeńskie - zar&oacute;wno w języku polskim jak i angielskim</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Dla zaawansowanych użytkownik&oacute;w przeznaczona jest usługa &bdquo;Aplikacja&rdquo;, kt&oacute;ra umożliwia wzbogacenie dowolnego systemu informatycznego (np. sklepu internetowego, CRM) o funkcjonalność automatycznej informacji telefonicznej. Usługa integruje się z zewnętrznym systemem przy pomocy technologii WebService i umożliwia automatyczną obsługę dzwoniącej do nas osoby. Komunikaty głosowe generowane są przez syntezator mowy.<br /><br />Za darmo testować można r&oacute;wnież inne, ciekawe rozwiązania FreecoNet. Do takich należy usługa Dial-In, kt&oacute;ra pozwala na wdzwanianie się do systemu FreecoNet (np. z kom&oacute;rki), a następnie wykonywanie połączeń za darmo lub wg stawek operator&oacute;w TelAreny. Usługa ta może wykorzystywać funkcjonalność Callback (zwrotnego oddzwaniania) i jest przy tym bezpieczna, dzięki modułowi autoryzacji. Proces autoryzacji może się odbywać przez wprowadzenie numeru PIN albo przez rozpoznanie numeru telefonu (CLIP). Użytkownicy FreecoNet mogą też za darmo sprawdzać działanie usługi fax2email, pozwalającej na otrzymywanie wszystkich faks&oacute;w na własną skrzynkę email.<br /><br />&bdquo;<em>Oferta usług dodanych FreecoNet jest obecnie największa na rynku. Promocja ma na celu uświadomienie wszystkim korzyści płynących z zastosowania tych rozwiązań. Miesięczny okres promocyjny liczony jest od momentu dodania pierwszej usługi, a więcej informacji można znaleźć na witrynie FreecoNet (<a href="http://www.freeconet.pl/pl/sub/promocje.html" target="_blank">http://www.freeconet.pl/pl/sub/promocje.html</a>)</em>&rdquo; &ndash; dodaje Jan Wyrwiński.</p>
