---
layout: post
title: FreecoNet pomaga zastrzec utracone karty płatnicze wszystkich banków w Polsce
joomla_id: 269
joomla_url: e46b333d5259e035c46926cb47b3394f
date: 2008-08-31 01:01:01.000000000 +02:00
---
Aby zastrzec utraconą kartę płatniczą dowolnego banku, wystarczy znać tylko jeden numer telefonu - Centrali Kart Kredytowych - 9584. To działające od niedawna rozwiązanie opiera się na nowoczesnym systemie call center od FreecoNet - platformy telekomunikacyjnej dla użytkownik&oacute;w indywidualnych oraz MSP.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Wiedzieliśmy, że pomysł stworzenia jednego og&oacute;lnopolskiego centrum pomagającego zastrzec karty płatnicze będzie przysłowiowym strzałem w dziesiątkę. Każdego dnia przekonują się o tym kolejne dzwoniące do nas osoby. Zapamiętanie tylko jednego, czterocyfrowego numeru &ndash; 9584 &ndash; jest bardzo łatwe i użyteczne, bo przecież każdemu posiadaczowi karty może się przydarzyć konieczność jej szybkiego zablokowania</em>&rdquo; - m&oacute;wi Grzegorz Głowacki, Prezes Centrali Kart Kredytowych.<br /><br />Dotychczas zastrzeżenie zgubionej czy skradzionej karty płatniczej wiązało się z koniecznością zapamiętania długiego numeru telefonu jej wydawcy lub własnego banku. Niemal każdy z nas ma tak naprawdę kilka kart, więc aby czuć się bezpiecznie, powinniśmy znać kilka r&oacute;żnych numer&oacute;w. Dzięki pomysłowości tw&oacute;rc&oacute;w Centrali, bez względu na to, jakiego banku jest się klientem, wystarczy zadzwonić pod 9584 &ndash; numer CKK. Po podaniu nazwy banku lub wydawcy karty, konsultant Centrali przekieruje połączenie do właściwej jednostki w celu natychmiastowego zastrzeżenia utraconej karty. Całe to rozwiązanie od strony technologicznej bazuje na hostowanym systemie obsługi klienta call center, wdrożonym przez Datera SA. <br /><br />&bdquo;<em>Przy tworzeniu Centrali Kart Kredytowych, dużym wyzwaniem dla nas było znalezienie takiego rozwiązania, kt&oacute;re zapewni sprawną obsługę dzwoniących os&oacute;b i pracę konsultant&oacute;w. Jedynie usługa call center od FreecoNet spełniła nasze wymagania i dlatego postanowiliśmy ją zaadoptować do naszego biznesowego pomysłu. Nie musieliśmy zajmować się technologią &ndash; FreecoNet &bdquo;od ręki&rdquo; dostarczył nam gotowe rozwiązanie. Ponieważ jest to system hostowany, nie musieliśmy też inwestować kilkunastu czy kilkudziesięciu tysięcy złotych w infrastrukturę</em>&rdquo; - dodaje Grzegorz Głowacki.<br /><br />Hostowany system call center FreecoNet to uniwersalne rozwiązanie pozwalające na stworzenie profesjonalnego działu służącego do masowego kontaktu telefonicznego z klientami. Zaawansowanie technologiczne usługi pozwala na zaimplementowanie jej do zarządzania pracą od kilku do nawet kilkudziesięciu konsultant&oacute;w, bez konieczności ponoszenia znacznych koszt&oacute;w inwestycyjnych. </p>
