---
layout: post
title: Fax2email wzbogaca ofertę FreecoNet
joomla_id: 228
joomla_url: acb6979781d098d41bc4abc660ed2ad6
date: 2008-01-21 20:03:38.000000000 +01:00
---
Dzięki nowej usłudze fax2email, użytkownicy FreecoNet (małe, średnie firmy, osoby prowadzące jednoosobową działalność gospodarczą) nie muszą już posiadać urządzenia faksowego, by odbierać przychodzące do nich faksy. Wystarczy tylko pobrać dodatkowy numer telefonu z TelAreny i przyporządkować mu skrzynkę email, na kt&oacute;rą trafiały będą wszystkie faksy wysyłane na ten numer.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Ta nowa funkcjonalność we FreecoNet &ndash; opr&oacute;cz braku konieczności posiadania tradycyjnego urządzenia faksowego - ma wiele innych, przydatnych zalet. Użytkownik usługi fax2email będzie miał wszystkie faksy w wersji elektronicznej, do kt&oacute;rych dostęp będzie możliwy z każdego komputera. Nie będzie miał już problemu z ginącymi faksami. Natomiast dzięki temu, że faksy przychodzą bezpośrednio na skrzynkę email, nie trafią do rąk os&oacute;b niezainteresowanych. Ważną cechą nowej usługi FreecoNet jest to, że jest oparta na protokole T.38, kt&oacute;ry zapewnia najlepszą jakość transmisji faksowej</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Fax2email to kolejna nowość w ofercie FreecoNet sprawiająca, że platforma ma już najbogatszy zestaw usług dodanych spośr&oacute;d wszystkich usługodawc&oacute;w VoIP działających na polskim rynku. Niedawno we FreecoNet wprowadzono pakiet innowacyjnych usług dodanych dla klient&oacute;w biznesowych, bazujących na technologii syntezy mowy (rozbudowany IVR i CallCenter). Pojawiły się też inne, ciekawe rozwiązania, jak Dial-In, Autoryzacja czy możliwość sprawdzania stanu konta przez telefon. Opr&oacute;cz nich użytkownicy FreecoNet mają do dyspozycji takie funkcjonalności, jak Call Transfer, połączenia konferencyjne, statusy błęd&oacute;w, billingi i faktury on-line, eksport raportu połączeń do pliku, dzwonienie po loginach czy blokowanie połączeń wychodzących. Niebawem we FreecoNet mają pojawić się kolejne nowości, jak np. email2fax, print2fax.<br /><br />Zainteresowani nową usługą we FreecoNet, do końca stycznia mogą ją testować za darmo, natomiast po tym okresie naliczana będzie miesięczna opłata w wysokości 5 zł brutto. </p>
