---
layout: post
title: Urządzenia sieciowe od FEN chronione przez Kaspersky Lab
joomla_id: 266
joomla_url: 99d621cb013b2ad720d6b563b07c607a
date: 2008-08-11 14:10:32.000000000 +02:00
---
Konsorcjum FEN podpisało umowę o wsp&oacute;łpracy z firmą Marken, dystrybuującą rozwiązania Kaspersky Lab &ndash; lidera w dziedzinie system&oacute;w antywirusowych. Dzięki umowie, wybrane urządzenia sieciowe Linksys dostarczane przez FEN będzie można kupić z trzymiesięczną, darmową licencją na program antywirusowy Kaspersky Internet Security 2009 oraz z 30-proc. zniżką&nbsp; na zakup jego kontynuacji.<p>{mosgoogle}</p><p>W dobrych sklepach komputerowych pojawi się 10 modeli router&oacute;w marki Linksys, oznaczonych specjalną promocyjną nalepką &bdquo;<strong>Chronione przez Kaspersky Lab</strong>&rdquo;. Każdy, kto zakupi oznaczony w ten spos&oacute;b produkt będzie m&oacute;gł przez 90 dni bezpłatnie korzystać z kompleksowej ochrony sieci przed wirusami, robakami, trojanami oraz szkodliwymi programami. Po tym okresie, użytkownik otrzyma znaczną bonifikatę &ndash; aż 30 proc. na zakup kontynuacji licencji.<br /><br />&bdquo;<em>Analizując rynek dostawc&oacute;w oprogramowania antywirusowego na potrzeby naszej oferty, szczeg&oacute;lną uwagę zwr&oacute;ciliśmy na Kaspersky Lab. W testach przeprowadzanych przez magazyny komputerowe, oprogramowanie tego producenta osiąga zawsze najwyższe noty, a do tego cieszy się dużą popularnością wśr&oacute;d użytkownik&oacute;w. Dlatego też postanowiliśmy podpisać umowę z Kaspersky Lab i dołączać program Kaspersky Internet Security 2009 do wybranych urządzeń sieciowych z oferty FEN. Dzięki temu użytkownicy, tworząc swoje domowe czy firmowe sieci, mogą je kompleksowo chronić, a dodatkowo bez żadnych opłat przekonać się o skuteczności oprogramowania antywirusowego Kaspersky Lab</em>&rdquo; - m&oacute;wi Daniel Żukowski, Business Unit Manager, Konsorcjum FEN.<br />&nbsp;<br />Oprogramowanie Kaspersky Internet Security jest jednym z najlepszych program&oacute;w antywirusowych na świecie. W Polsce Internet Security (wersja 7.0) został wybrany programem roku 2008 przez czytelnik&oacute;w magazynu komputerowego Chip. Zawarta umowa pomiędzy FEN i Marken obejmuje dziesięć modeli produkt&oacute;w sieciowych marki Linksys: WAG200G-EU, WRT54GC-EU,&nbsp; WKUSB54GC-EU,&nbsp; WRT54GL-EU,&nbsp; WRT160N-EU, WAG160N-EU, WRT610N-EU, WRT54G2-EU, WRT110-EU oraz WGKUSB200G-EU. Wyżej wymienione modele urządzeń Linksys z programem antywirusowym Kaspersky będą oznaczone etykietami ze zdrapką &bdquo;<strong>Chronione przez Kaspersky Lab</strong>&rdquo;.</p>
