---
layout: post
title: Kolejne wdrożenie serwera Datera Call-eX
joomla_id: 246
joomla_url: 3443ca19dc6da12c8b41ffa2b46ecb05
date: 2008-05-12 19:41:34.000000000 +02:00
---
Datera SA wdrożyła w Konsorcjum FEN serwer telekomunikacyjny Datera Call-eX. Dzięki inwestycji, FEN usprawnił obsługę klient&oacute;w i kontrahent&oacute;w, a dodatkowo oszczędza na połączeniach telefonicznych, kt&oacute;re są teraz realizowane w technologii VoIP.<p>{mosgoogle}</p><p>Konsorcjum FEN jest jednym z największych w Polsce dystrybutor&oacute;w rozwiązań sieciowych i peryferi&oacute;w komputerowych, a także największym w Europie Centralnej i Wschodniej dystrybutorem sprzętu Linksys. Firma posiada wielu partner&oacute;w handlowych, dostarczających sprzęt użytkownikowi końcowemu. Praca działu handlowego FEN i pracownik&oacute;w obsługi klienta, wykonujących swoje obowiązki przede wszystkim przy użyciu telefonu, wymagała zapewnienia im funkcjonalnego i niezawodnego systemu telekomunikacyjnego. Te wymagania zostały spełnione dzięki wdrożeniu serwera telekomunikacyjnego Datera Call-eX.<br /><br />&bdquo;<em>Konsultanci Konsorcjum FEN obsługują łącznie kilka tysięcy klient&oacute;w, z kt&oacute;rymi kontaktują się gł&oacute;wnie przez telefon. By usprawnić pracę i jednocześnie zadbać o najwyższy poziom obsługi telefonicznej dzwoniących do nas klient&oacute;w, zdecydowaliśmy się wdrożyć serwer Datera Call-eX wraz z kilkoma dodatkowymi modułami: Call Center, IVR, Call Recorder oraz Poczta głosowa. Chcieliśmy r&oacute;wnież obniżyć rachunki telefoniczne i dlatego wybraliśmy FreecoNet do obsługi połączeń wychodzących. Dzięki temu, rozmowy telefoniczne pomiędzy oddziałami oraz wewnątrz naszej firmy są zawsze darmowe, natomiast pozostałe &ndash; na poziomie kilku groszy. To pozwoliło wygenerować oszczędności na telekomunikacji do kilkudziesięciu procent miesięcznie</em>&rdquo; - m&oacute;wi Bartosz Boczkaja, Prezes Konsorcjum FEN.<br /><br />Najbardziej przydatny w pracy konsultant&oacute;w Konsorcjum FEN jest moduł Call Center, kt&oacute;ry znacznie usprawnił telefoniczną obsługę dzwoniących klient&oacute;w. Pozwala on ustawić jedną z&nbsp; dostępnych opcji wyboru konsultanta: losowo wybrany, kolejny wolny czy też konsultant, kt&oacute;ry odebrał najmniej połączeń lub jest najdłużej bezczynny. Dodatkowo pracę Call Center wspiera moduł IVR, kt&oacute;ry umożliwia stworzenie systemu automatycznej, wielopoziomowej zapowiedzi głosowej wraz z przekierowaniem połączeń. Z kolei moduł Call Recorder pozwala rejestrować wszystkie rozmowy telefoniczne, a poczta głosowa wyposażona jest w przydatne funkcje archiwizacji i wysyłki zarejestrowanych wiadomości na skrzynki poczty elektronicznej.<br /><br />Wszyscy pracownicy Konsorcjum FEN &ndash; łącznie ok. 40 telefon&oacute;w &ndash; dzięki wykorzystaniu platformy FreecoNet rozmawiają za darmo ze sobą i z wszystkimi partnerami, kt&oacute;rzy też korzystają z usług FreecoNet. Natomiast dzwoniąc na pozostałe numery krajowe i zagraniczne innych operator&oacute;w, płacą najniższe stawki - już od 5 groszy brutto za minutę połączenia, z sekundowym naliczaniem rozm&oacute;w. Wdrożony w Konsorcjum serwer Datera Call-eX umożliwił też integrację posiadanych przez firmę zasob&oacute;w telefonicznych i infrastruktury sieciowej w jeden sp&oacute;jny system telekomunikacyjny.<br /><br />Opr&oacute;cz wybranych przez Konsorcjum FEN dodatkowych funkcjonalności, serwer Datera Call-eX można wzbogacić o jeszcze więcej możliwości. Moduł interaktywnej zapowiedzi głosowej może uprzyjemniać oczekiwanie na połączenie z konsultantem odgrywaną muzyką lub przekazując ważne informacje o np. pozycji w kolejce oczekujących czy aktualnej ofercie handlowej. Serwer pozwala też na organizację połączeń konferencyjnych. Warto zaznaczyć, że zarządzanie systemem telekomunikacyjnym firmy, opartym na serwerze Call-eX i dodatkowych modułach, jest bardzo proste - nie wymaga specjalistycznej wiedzy i jest realizowane za pomocą przejrzystego interfejsu, dostępnego przez WWW. </p>
