---
layout: post
title: ! 'easyCALL: tradycyjne faksy w cyfrowej sieci'
joomla_id: 236
joomla_url: 90640418f2fc10328f0b45198b486067
date: 2008-03-18 20:27:41.000000000 +01:00
---
W sieciach telefonii internetowej VoIP tradycyjne faksy nie są w stanie poprawnie działać. Niedomaganie to wynika z samej zasady działania telefonii internetowej - w&nbsp; sieciach VoIP stosuje się bowiem mechanizmy kompresji danych, znakomicie nadające się do przesyłania ludzkiej mowy, szwankujące jednak poważnie przy pr&oacute;bach przesyłania danych faksowych.<p>{mosgoogle}</p><p>Technologie telefonii internetowej, a w szczeg&oacute;lności protokoły przetwarzania sygnału analogowego - a takim jest właśnie głos ludzki - na sygnał cyfrowy, a następnie jego kompresji, czyli &quot;ściskania&quot; tych danych cyfrowych do mniejszych porcji, powstały z uwzględnieniem charakterystycznych właściwości zar&oacute;wno mowy jak i ludzkiego słuchu. Utrata nawet dużej części informacji przy przekazywaniu mowy nie wpływa znacząco na jej odbi&oacute;r. Stąd też, w technologiach telekomunikacyjnych część sygnału mowy jest z definicji tracona, nie wpływa ona bowiem na jakość porozumiewania się. Przyczyna takiego podejścia jest prosta - mniejsza ilość informacji może być łatwiej przesyłana poprzez łącza o gorszych parametrach. Tw&oacute;rcy technologii telekomunikacyjnych po prostu założyli, że można w pewnym zakresie pogorszyć jakość przekazywania mowy, nie wpływa to bowiem istotnie na poprawne porozumiewanie się, a znacznie ułatwia tworzenie infrastruktury. Jednak, jak to w życiu bywa, technologiczny kij ma dwa końce.<br /><br />&quot;<em>To co jest wielką zaletą w przypadku przesyłania mowy, okazało się poważną barierą przy przesyłaniu sygnał&oacute;w cyfrowych - jak na przykład z faks&oacute;w. Standardowe sygnały faksowe mają zupełnie inną charakterystykę niż mowa ludzka, więc rozwiązania technologiczne stosowane w telefonii internetowej po prostu nie są w stanie sobie poradzić z poprawnym przesyłaniem danych faksowych</em>&quot; - m&oacute;wi Michał Jakubowski z easyCALL. &quot;<em>W sieciach VoIP stosuje się mechanizmy kompresji, kt&oacute;re nie są zauważalne przy rozmowach głosowych, jednak przy transmisjach faksowych znacząca część danych jest tracona i faks nie może być wysłany.</em>&quot;<br /><br />Rynek jednak nie znosi pr&oacute;żni - jeśli pojawia się zapotrzebowanie na określone rozwiązanie techniczne, w&oacute;wczas jest ono opracowywane. W tym przypadku rozwiązaniem problemu okazało się utworzenie specjalnego protokołu przesyłania danych faksowych dedykowanego dla sieci VoIP. Protok&oacute;ł ten, określany jako T.38, pozwala na bezproblemowe przesyłanie danych faksowych w sieciach telefonii internetowej VoIP. W oparciu o ten protok&oacute;ł powstały bramki VoIP (urządzenia umożliwiające podłączenie do sieci telefonii internetowej tradycyjnych telefon&oacute;w) obsługujące r&oacute;wnież tradycyjne faksy.<br /><br />&quot;<em>Dzięki bramkom VoIP obsługującym protok&oacute;ł T.38, nasz klient chcący korzystać z tradycyjnego faksu ma bardzo ułatwione zadanie. Wystarczy, że podłączy sw&oacute;j faks do odpowiedniego gniazdka w bramce i może bez problemu korzystać ze swojego urządzenia tak samo, jak używał go wcześniej. Taki prosty zabieg umożliwia korzystanie przy wysyłaniu faks&oacute;w z największej zalety połączeń telefonii internetowej, czyli bardzo niskich cen</em>&quot; - wyjaśnia Michał Jakubowski.<br /><br />easyCALL bramki obsługujące protok&oacute;ł T.38 oferuje jako działający na rynku polskim operator telefonii internetowej. Usługa ta dostępna jest dla wszystkich użytkownik&oacute;w easyCALL bez dodatkowych opłat. </p>
