---
layout: post
title: Nowe strefy numeracyjne w IPFON
joomla_id: 227
joomla_url: 369e3d171e68d6d2b549ea1a9c817214
date: 2008-01-16 13:41:59.000000000 +01:00
---
Operator telefonii internetowej IPFON uruchomił obsługę dw&oacute;ch nowych stref numeracyjnych: 0-15 (Tarnobrzeg) i 0-83 (Biała Podlaska). Tym sposobem w IPFON dostępne są już numery z 43 stref numeracyjnych.<p>{mosgoogle}</p><p>To dobra informacja przede wszystkim dla mieszkańc&oacute;w Tarnobrzega i Białej Podlaskiej, kt&oacute;rzy będą mogli posiadać numer telefonu z własnej strefy numeracyjnej od taniego operatora. Zyskują oni korzystną alternatywę wobec oferty istniejących operator&oacute;w telekomunikacyjnych - już teraz mogą porzucić swojego dotychczasowego operatora na rzecz taniej telefonii internetowej. W IPFON obowiązują przejrzyste zasady: numer telefonu z wybranej strefy numeracyjnej za darmo, brak abonamentu i darmowe rozmowy w ramach sieci. Opłaty za pozostałe połączenia są tanie i naliczane sekundowo. Na numery stacjonarne w Polsce wynoszą 9 groszy brutto za minutę, za granicę od 11 gorszy brutto, natomiast na polskie kom&oacute;rki można dzwonić już za 49 groszy brutto.<br /><br />Żeby skorzystać z usług IPFON, należy mieć stały dostęp do Internetu. Dzwonić można albo z komputera (przy pomocy darmowego programu, tzw. softphone), albo za pomocą zwykłego aparatu telefonicznego. W tym drugim przypadku potrzebna jest jeszcze specjalna bramka VoIP (koszt ok. 170 zł brutto), do kt&oacute;rej można podłączyć dowolny aparat analogowy. Użytkownik otrzymuje numer stacjonarny i może rozmawiać, tak jak w przypadku tradycyjnej telefonii, tyle że znacznie taniej.<br /><br />Przed przyłączeniem się do IPFON, zainteresowani mogą za darmo przetestować jakość połączeń. Otrzymują numer telefonu z wybranej strefy i dziesięć darmowych minut na połączenia na numery stacjonarne w Polsce. Wystarczy tylko odwiedzić stronę internetową operatora (www.ipfon.pl) i zarejestrować się. </p>
