---
layout: post
title: ! "Nowy moduł \x1EPokoje konferencyjne\x1D w serwerze Call-eX"
joomla_id: 274
joomla_url: 77ff286e972acc6cecdec0bb4d9a56af
date: 2008-09-30 12:09:48.000000000 +02:00
---
Datera SA wzbogaciła serwer Call-eX o nowy moduł. Pozwala on firmom na przeprowadzanie telekonferencji, w kt&oacute;rych może uczestniczyć dowolna liczba os&oacute;b z każdego miejsca na świecie.<p>{mosmodule}</p><p>Nowy moduł nosi nazwę &bdquo;Pokoje konferencyjne&rdquo;. Umożliwia on firmom szybką i niezawodną komunikację - np. w sytuacji, kiedy część pracownik&oacute;w przebywa w delegacjach służbowych czy pracuje w domu. Możliwe jest także prowadzenie zdalnych konsultacji, czy tzw. burzy m&oacute;zg&oacute;w, co przydaje się zwłaszcza przy pracy nad projektami angażującymi większą grupę wsp&oacute;łpracownik&oacute;w. <br /><br />Wirtualny pok&oacute;j konferencyjny, w kt&oacute;rym można przeprowadzić telekonferencję, otwiera firma posiadająca serwer Datera Call-eX. Uczestnicy konferencji dzwonią na specjalnie wydzielony numer z dowolnej strefy numeracyjnej w Polsce. Po połączeniu wpisują określony kod bezpieczeństwa i.....&nbsp; wchodzą na konferencję. Co ciekawe, numer dostępowy jest zarejestrowany we FreecoNet &ndash; jednej z najpopularniejszych w Polsce platform telefonii internetowej. Oznacza to, że z wszystkich innych numer&oacute;w zarejestrowanych we FreecoNet - bez znaczenia od jakiego operatora pochodzą &ndash; można dzwonić na numer dostępowy za darmo. Pozwala to na bardzo duże oszczędności na rachunkach telefonicznych i daje możliwość bezpiecznego podyskutowania o pilnych sprawach w większym gronie.<br /><br />&bdquo;<em>Serwer Call-eX stale się rozwija, stając się bogatszy w nowe funkcjonalności. Niedawno zaimplementowaliśmy w nim moduł &bdquo;Call Center&rdquo;, dzięki kt&oacute;remu firmy mogą zorganizować sprawnie działające centrum telefonicznej obsługi klienta. Teraz dajemy też możliwość przeprowadzania bezpiecznych telekonferencji - zar&oacute;wno z partnerami krajowymi, jak i globalnymi. Tym samym przedsiębiorstwa, kt&oacute;re posiadają Call-eX, stwarzają sobie nowe i niespotykane dotąd możliwości prowadzenia interes&oacute;w na światową skalę. Jednocześnie mogą w spos&oacute;b trwały ograniczyć rachunki telefoniczne nawet o 70 proc.</em>&rdquo; - m&oacute;wi Marcin Krasowski, Product Manager Datera Call-eX.<br /><br />Serwer Datera Call-eX to innowacyjny i nowoczesny produkt adresowany do małych i średnich przedsiębiorstw. Pozwala na płynną integrację wdrożonych wcześniej w firmie technologii telekomunikacyjnych w jeden sp&oacute;jny system. To z kolei umożliwia bezpieczną migrację do telefonii IP i tym samym redukcję koszt&oacute;w telefonicznych nawet o kilkadziesiąt procent. Pr&oacute;cz oszczędności na połączeniach, firma zyskuje r&oacute;wnież dostęp do wielu zaawansowanych rozwiązań, m.in. hostowanej centrali telefonicznej IP PBX, kt&oacute;rej wdrożenie nie wymaga żadnych nakład&oacute;w inwestycyjnych, systemu automatycznego powitania głosowego IVR, czy modułu Call Center. Teraz użytkownicy serwera Call-eX uzyskują także możliwość prowadzenia telekonferencji.</p>
