---
layout: post
title: Inotel pokaże igrzyska olimpijskie w wysokiej rozdzielczości HD
joomla_id: 256
joomla_url: e9572a7d0afb2256b3d3eeec500c4496
date: 2008-06-26 20:07:17.000000000 +02:00
---
Inotel wzbogaca swoją ofertę o kanał Eurosport HD. Dzięki temu abonenci oferowanej przez sp&oacute;łkę nowoczesnej telewizji HDTV obejrzą najbliższe igrzyska olimpijskie w Pekinie w doskonałej jakości, bez dodatkowych opłat.<p>{mosgoogle}</p><p>&nbsp;Inotel zawarł z Eurosport SA umowę i jako jeden z pierwszych operator&oacute;w w Polsce zaproponuje Eurosport HD w pakiecie podstawowym. &quot;<em>Nasi klienci będą mogli oglądać najważniejsze sportowe imprezy w doskonałej jakości obrazu, nie ponosząc za to dodatkowych koszt&oacute;w</em>&quot; przekonuje Jakub Dwernicki, prezes zarządu Inotel S.A. &quot;<em>Atrakcyjność tej oferty jest tym większa, że w tym roku na olimpijskich arenach zobaczymy zar&oacute;wno żeńską jak i męską reprezentację Polski w siatk&oacute;wce a także szczypiornist&oacute;w. Jesteśmy pewni, że dzięki Eurosport HD naszym abonentom nie zabraknie emocji</em>&quot; dodaje Jakub Dwernicki. &nbsp;<br /><br />Obecnie telewizja Inotela dociera do 40.000 gospodarstw domowych, jednak według plan&oacute;w inwestycyjnych sp&oacute;łki do końca 2008 roku zasięg ten wzrośnie do 100 000 gospodarstw. &quot;<em>Umowa z firmą Inotel to kolejny etap rozwoju Eurosport HD na polskim rynku</em>&quot; przyznaje Krzysztof Świergiel, dyrektor zarządzający Eurosport Polska. &quot;<em>To także duży krok w kierunku popularyzacji kanał&oacute;w HD w Polsce. Zwłaszcza, że nasz kanał zasilił pakiet podstawowy i jest dostępny dla wszystkich abonent&oacute;w Inotela</em>&quot; dodaje Krzysztof Świergiel. <br /><br />W kwietniu tego roku Inotel uruchomił telewizję IP, pod marką własną HDTV. HDTV to wysokiej jakości telewizja cyfrowa, kt&oacute;ra pozwala widzom zdecydować, co i kiedy chcą oglądać. Oferowana przez Inotel telewizja umożliwia także korzystanie z dodatkowych usług takich jak wideo na żądanie (VoD), nagrywanie ulubionych program&oacute;w bez konieczności posiadania nagrywarki DVD, czy elektroniczny program telewizyjny dostępny na ekranie telewizora (EPG). &nbsp;<br /><br />Eurosport HD to piąty kanał w jakości HD dostępny w ofercie Inotela. Do tej pory w wysokiej rozdzielczości nadawane były National Geographic HD, FilmBox HD, Polsat Sport HD, Canal+ Sport HD i Canal+ Film HD.<br /><br />Inotel oraz Eurosport S.A. zawarły długoterminowe porozumienie.</p>
