---
layout: post
title: CallCenter w serwerze Datera Call-eX
joomla_id: 229
joomla_url: 2c14bbf7e7f5532c18dfe51bb390dd83
date: 2008-01-29 20:12:01.000000000 +01:00
---
Datera SA udostępniła nową wersją swojego serwera telekomunikacyjnego Datera Call-eX, kt&oacute;ry został wyposażony w moduł CallCenter.<p>{mosgoogle}</p><p>Serwer Datera Call-eX, w kt&oacute;rym zaimplementowano zaawansowaną funkcjonalność CallCenter, to produkt adresowany do przedsiębiorstw. Pozwala na płynną integrację wdrożonych wcześniej w firmie technologii telekomunikacyjnych w jeden sp&oacute;jny system. To z kolei umożliwia bezpieczną migrację do telefonii IP i tym samym redukcję koszt&oacute;w telekomunikacyjnych nawet o kilkadziesiąt procent. Pr&oacute;cz oszczędności na połączeniach, firma zyskuje r&oacute;wnież dostęp do wielu zaawansowanych rozwiązań, m.in. centralka telefoniczna IP PBX, a teraz także call center.<br /><br />&bdquo;<em>Firmy, kt&oacute;re wybiorą nasze CallCenter, mogą zorganizować sprawnie działające centrum telefonicznej obsługi klienta. Zastosowany mechanizm pozwala dokonać wyboru konsultanta i połączyć dzwoniącą osobę z losowo wybranym, aktywnym konsultantem, z kolejnym wolnym konsultantem lub z tym konsultantem, kt&oacute;ry odebrał najmniej połączeń. Moduł interaktywnej zapowiedzi głosowej umożliwia przekazanie ważnych komunikat&oacute;w, np. o pozycji w kolejce oczekujących na połączenie czy aktualnej ofercie handlowej. Dzięki tak zorganizowanej pracy konsultant&oacute;w, dzwoniący do firmy klienci nie będą znudzeni oczekiwaniem na połączenie, nie utkną w telefonicznym korku i zostaną szybko obsłużeni</em>&rdquo; - m&oacute;wi Marcin Krasowski, Product Manager, Datera SA.<br /><br />Praca konsultant&oacute;w jest cały czas monitorowana przez system Call-eX CallCenter, a administratorzy systemu mają dostęp do szczeg&oacute;łowych raport&oacute;w &ndash; w czasie rzeczywistym oraz offline. Raport offline to pogłębione statystyki: liczba połączeń przychodzących (odebranych i nieodebranych, w minutach i procentach), łączny czas rozm&oacute;w, średni czas oczekiwania na połączenie, średni czas rozmowy, a także liczba połączeń odebranych w określonym przedziale czasowym. Dzięki temu, firmy mogą bardzo dokładnie monitorować pracę swoich konsultant&oacute;w z Call Center, co przekłada się na polepszenie obsługi klienta.<br /><br />&bdquo;<em>Wdrożenie rozwiązania Call-eX CallCenter to kilka bardzo użytecznych i istotnych korzyści. Przede wszystkim jest to podniesienie wydajności i efektywności konsultant&oacute;w, kt&oacute;rych pracę można dobrze zorganizować, a jakość kontrolować wieloma dostępnymi narzędziami. Kolejny plus to na pewno znaczne oszczędności sięgające kilkudziesięciu procent, co związane jest z zastosowaniem technologii VoIP. Dodatkowo nasze CallCenter umożliwia pracę konsultantom poza biurem, kt&oacute;rzy mogą być osiągalni pod telefonami kom&oacute;rkowymi lub pod telefonami stacjonarnymi</em>&rdquo; - wyjaśnia Marcin Krasowski z Datery.<br /><br />Zarządzanie systemem CallCenter odbywa się za pomocą strony WWW, przez łatwy i przyjazny interfejs. Z tego powodu administrację systemem można powierzyć osobie nie posiadającej zaawansowanej wiedzy telekomunikacyjnej. </p>
