---
layout: post
title: Kopernik z WLAN-em od Meru
joomla_id: 277
joomla_url: 61515993747ba3c2f5fbb86d5f438f88
date: 2008-10-09 19:54:00.000000000 +02:00
---
Uniwersytet Mikołaja Kopernika (UMK) w Toruniu może pochwalić się najnowocześniejszą siecią bezprzewodową spośr&oacute;d wszystkich polskich uczelni wyższych. Sieć obejmuje zasięgiem znaczny obszar Uniwersytetu, a niebawem zostanie rozciągnięta na kolejne uczelniane budynki.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa sieć WLAN na UMK została stworzona przy pomocy systemu Meru Networks. Wdrożenie przeprowadza Uczelniane Centrum Informatyczne przy pomocy Konsorcjum FEN - wyłącznego dystrybutora Meru Networks w Polsce. Na Wydziale Matematyki i Informatyki uruchomiono sieć WLAN, kt&oacute;ra działa w oparciu o kontroler Meru MC1000 oraz 15 punkt&oacute;w dostępowych AP201, pracujących w standardach 802.11a/b/g. Druga jednolita sieć bezprzewodowa Meru objęła znacznie rozleglejszy obszar toruńskiego Uniwersytetu: budynki Biblioteki Uniwersyteckiej, Wydziału Prawa i Administracji oraz Wydziału Nauk Ekonomicznych i Zarządzania. W tym wypadku zastosowano kontroler Meru MC 3025 i 25 punkt&oacute;w dostępowych AP 201. W szybkim stworzeniu sieci pomogło specjalne oprogramowanie Meru, kt&oacute;re pokazuje optymalne rozmieszczenie punkt&oacute;w dostępowych, do czego potrzebny jest jedynie projekt architektoniczny budynku. Niebawem sieć bezprzewodowa Meru pojawi się na Wydziale Biologii UMK.<br /><br />Wyb&oacute;r urządzeń Meru został poprzedzony testami laboratoryjnymi w Uczelnianym Centrum Informatycznym UMK oraz testami na Wydziale Matematyki i Informatyki UMK. Badano przede wszystkim właściwości opatentowanych technologii Meru - Air Traffic Control oraz Virtual Cell. Pozwalają one m.in. na pracę wszystkich punkt&oacute;w dostępowych na jednym kanale radiowym, a także dają możliwość natychmiastowego przełączania klient&oacute;w bezprzewodowych. Rozwiązania Meru sprawdziły się doskonale podczas przeprowadzonych test&oacute;w potwierdzając dobrą opinię, jaką mają sieci WLAN oparte na Meru. Działają one m.in. na wielu innych uczelniach na świecie (np. na Uniwersytecie w Nowym Jorku, Miami, Brukseli, Bristolu).<br /><br />W oparciu o rozwiązania Meru, na Wydziale Matematyki i Informatyki UMK zostały aktualnie uruchomione trzy zabezpieczone sieci bezprzewodowe: &bdquo;eduroam&rdquo;, &bdquo;mat&rdquo; i &bdquo;konferencja&rdquo;. Sieć &bdquo;eduroam&rdquo; ma zasięg og&oacute;lnoświatowy i daje możliwość bezpiecznego korzystania z internetu i ze skomputeryzowanych zasob&oacute;w naukowych wszystkich uczelni, kt&oacute;re uczestniczą w projekcie EduRoam. Druga z sieci - &bdquo;mat&rdquo; - jest przeznaczona dla student&oacute;w i pracownik&oacute;w Wydziału Matematyki i Informatyki. Jest to sieć zabezpieczona, w kt&oacute;rej uwierzytelnianie i autoryzacja użytkownik&oacute;w odbywa się za pomocą wydziałowego serwera Radius, a cały ruch przechodzi przez urządzenie ze specjalnym oprogramowaniem do kontroli dostępu i komunikacji w sieci bezprzewodowej. Przeznaczeniem sieci &bdquo;konferencja&rdquo; jest obsługa wszelkiego rodzaju konferencji, warsztat&oacute;w i szkoleń, na kt&oacute;re przybywają osoby nie związane z uniwersytetem. <br /><br />Natomiast budynki Biblioteki Uniwersyteckiej, Wydziału Prawa i Administracji oraz Wydziału Nauk Ekonomicznych i Zarządzania pokrywa jednolita sieć WLAN w obrębie jednej &bdquo;wirtualnej kom&oacute;rki&rdquo;, kt&oacute;ra całkowicie zastąpiła używane do tej pory rozwiązania. Rozszerzenie sieci bezprzewodowej na kolejny wydział i oficjalne zakończenie projektu jest planowane na drugą połowę października br. Konsorcjum FEN wsp&oacute;łpracuje z UMK i ze znajdującym się tam Uczelnianym Centrum Informatycznym w ramach europejskiego projektu EduRoam. Celem projektu jest udostępnianie bezpiecznej łączności internetowej w ramach środowiska naukowego. UMK stało się jednocześnie ośrodkiem testowo-referencyjnym dla innych instalacji Meru Networks w Polsce. </p>
