---
layout: post
title: Telefonia VoIP coraz popularniejsza wśród małych i średnich firm
joomla_id: 272
joomla_url: e100e4facc88a9c9f00a25fa50582d23
date: 2008-09-16 18:36:19.000000000 +02:00
---
Najnowsze dane przedstawione przez FreecoNet wskazują jednoznacznie, że firmy z sektora MSP coraz chętniej sięgają po rozwiązania VoIP &ndash; od rozm&oacute;w telefonicznych po zaawansowane usługi dodane.<p>{mosgoogle}</p><p>Dane obejmujące okres od kwietnia do lipca br. są imponujące. Aż o 85 proc. wzrosła liczba wszystkich rozm&oacute;w telefonicznych, przeprowadzanych przez firmy za pośrednictwem FreecoNet. Liczba nowych kont biznesowych FreecoNet zwiększyła się w tym okresie o 28 proc., natomiast wykorzystywanych numer&oacute;w telefon&oacute;w - o 37 proc.<br /><br />&bdquo;<em>Inwestycja w VoIP od FreecoNet jest bardzo opłacalna z punktu widzenia klienta biznesowego. Istotna jest tu możliwość wykonywania darmowych i nielimitowanych rozm&oacute;w pomiędzy wszystkimi użytkownikami FreecoNet. Oznacza to, że firma korzystająca z FreecoNet, nie ponosi żadnych koszt&oacute;w za połączenia wewnętrzne pomiędzy pracownikami i zewnętrzne z klientami czy kontrahentami, kt&oacute;rzy r&oacute;wnież zarejestrowani są na platformie. Dodatkowo niskie stawki połączeń na krajowe i zagraniczne numery stacjonarne spoza FreecoNet, zaczynające się od 5 groszy brutto za minutę, zapewniają realne oszczędności na rachunkach telefonicznych. Nie są to jednak jedyne atuty FreecoNet, dzięki kt&oacute;rym firmy rekomendują swoim partnerom naszą platformę</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Kierownik Projektu FreecoNet.<br /><br />Opr&oacute;cz zainteresowania ofertą FreecoNet ze względu na konkurencyjne stawki rozm&oacute;w telefonicznych, coraz większe uznanie zyskują także usługi dodane, kierowane do klienta biznesowego. FreecoNet jest pod tym względem liderem na polskim rynku. W zależności od potrzeb, firma może np. uruchomić fax2email umożliwiający automatyczne przekierowanie przychodzących faks&oacute;w na skrzynkę mailową, tworzyć komunikaty z użyciem syntezatora mowy, zaprojektować własny system IVR lub zbudować Call Center. Te ostatnie doskonale sprawdzają się w przypadku nieco większych firm. Wszystkie usługi nie wymagają żadnych nakład&oacute;w inwestycyjnych &ndash; klient płaci jedynie niewielki, miesięczny abonament za ich wykorzystanie.<br /><br />&bdquo;<em>FreecoNet odnotował 30-procentowy wzrost liczby aktywowanych usług dodanych w okresie zaledwie 4 miesięcy. Jest to potwierdzenie tego, o czym eksperci m&oacute;wili od dawna &ndash; że to właśnie usługi będą czynnikiem w największym stopniu przyciągającym MSP do telefonii internetowej. Opr&oacute;cz możliwości korzystania z zaawansowanych usług dodanych i dużych oszczędności na rozmowach, coraz lepsze wyniki w sektorze MSP zawdzięczamy także zwiększeniu zasięgu platformy &ndash; obsługujemy aż 46 z 49 stref numeracyjnych. Obecność niemal w całej Polsce pozwala nam na prowadzenie og&oacute;lnopolskich akcji promocyjnych, jak np. niedawno zakończona kampania skierowana do biznesu w TVN24 i CNBC Biznes. Wszystko to przekłada się na coraz większe zainteresowanie platformą FreecoNet</em>&rdquo; - dodaje Jan Wyrwiński.<br /><br />Większość użytkownik&oacute;w biznesowych FreecoNet znajduje się w dużych miastach, takich jak: Warszawa, Poznań czy Krak&oacute;w, nie brakuje jednak firm z mniejszych ośrodk&oacute;w, np.: Rybnik, Tychy czy Koszalin.</p>
