---
layout: post
title: Inotel S.A. uruchamia nową telewizję w wysokiej rozdzielczości
joomla_id: 241
joomla_url: 9dad70796f5170f7bac6a7abcd8f166c
date: 2008-04-23 13:23:16.000000000 +02:00
---
Sp&oacute;łka, będąca do tej pory operatorem telefonii VOIP pod marką IPFON,&nbsp; jako jedna z pierwszych w Polsce uruchamia telewizję IP w wysokiej rozdzielczości HD. Jest ona połączeniem telewizji tradycyjnej z możliwościami jakie daje Internet. Według badań przeprowadzonych przez TNS-OBOP na zlecenie firmy Inotel S.A., aż 33% Polak&oacute;w jest gotowych zrezygnować z usług telewizji kablowej lub platform cyfrowych w zamian za dostęp do telewizji dającej takie możliwości jak IPTV. Wśr&oacute;d os&oacute;b młodych i dobrze wykształconych wynik ten jest jeszcze lepszy i oscyluje w granicach 47%.<p>{mosgoogle}</p><p>IPTV to wysokiej jakości telewizja cyfrowa z rozbudowanymi możliwościami tworzenia spersonalizowanego, dostosowanego do potrzeb danego widza repertuaru. &ndash; IPTV łączy funkcje telewizji tradycyjnej z zaletami telewizji cyfrowej i możliwościami jakie daje szerokopasmowy Internet. Dzięki temu widz ma dużą swobodę w wyborze tego, co i kiedy chce oglądać. W praktyce może niemalże tworzyć własny program telewizyjny, dobierać repertuar program&oacute;w a także czas ich emisji. &ndash; tłumaczy Jakub Dwernicki, prezes zarządu Inotel S.A., sp&oacute;łki, kt&oacute;ra w kwietniu br. uruchomiła jako jedna z pierwszych firm w Polsce, telewizję IPTV.&nbsp; <br /><br /><strong>Internet przez TV </strong><br />W ramach IPTV, Inotel, obok kanał&oacute;w telewizyjnych, oferuje telewidzom wiele funkcji dodatkowych. Będą oni mogli np. skorzystać z biblioteki film&oacute;w na żądanie obejmującej na początku około 200 pozycji filmowych, w tym najnowsze hity oraz programy popularno-naukowe. Widzowie, bez konieczności zakupu nagrywarki DVD, będą mogli r&oacute;wnież nagrywać swoje ulubione programy czy seriale i w dowolnym czasie je odtwarzać. Tę możliwość zapewni dekoder telewizyjny z twardym dyskiem, kt&oacute;ry pomieści 150 pełnometrażowych film&oacute;w. Dekoder można wydzierżawić już za 8 zł miesięcznie. W ramach IPTV, Inotel udostępni także usługi EPG pozwalające na sprawdzenie telewizyjnej ram&oacute;wki na ekranie telewizora. Docelowo operator chce umożliwić odbiorcom IPTV prowadzenie wideorozm&oacute;w z wykorzystaniem telewizora.&nbsp; <br /><br />Operator szykuje także niespodziankę dla os&oacute;b, kt&oacute;re nie posiadają komputera i dostępu do Internetu. &ndash; <em>Nasi widzowie będą mogli przeglądać strony internetowe za pośrednictwem telewizora i pilota. W ramach IPTV będzie można także wymieniać między sobą filmy, zdjęcia oraz inne nagrania - podobnie jak w sieci YouTube. Naszym klientom proponujemy także dostęp do internetowych stacji radiowych</em> &ndash; deklaruje Jakub Dwernicki. <br /><br /><strong>4 kanały w HD </strong><br />Na początku w ofercie programowej Inotela znajdzie się kilkadziesiąt program&oacute;w telewizyjnych. W podstawowym pakiecie widzowie będą mieli dostęp do 38 kanał&oacute;w. W pakiecie rozszerzonym obejmującym pakiety Sport i Film w ofercie znajdą się dodatkowo 24 kanały, w tym m.in. Playboy TV, National Geographic Wild, KidsCo oraz Polsat Sport Extra i MTV Dance.<br /><br />Ponadto klienci Inotela będą mieli dostęp do program&oacute;w emitowanych w Canal+, HBO oraz Cinemax, a także do 3 kanał&oacute;w FilmBox. Inotel zaoferuje r&oacute;wnież 4 kanały o jakości HD: Eurosport HD, Polsat Sport HD, Discovery HD i National Geographic HD. Kolejne będą dodawane sukcesywnie. Za podstawowy pakiet klienci Inotela zapłacą 41 zł miesięcznie. <br /><br />Jako pierwsi z telewizji IPTV skorzystają mieszkańcy miejscowości, w kt&oacute;rych Inotel posiada własną sieć światłowodową. &ndash; Telewizja IP gwarantuje bardzo wysoką jakość obrazu i dźwięku pod warunkiem, że zapewnimy transfer sygnału na poziomie 10 Mb/s. Takie możliwości zapewniają sieci światłowodowe &ndash; tłumaczy Jakub Dwernicki. Obecnie w zasięgu Inotela znajduje się 40 000 gospodarstw domowych, a zgodnie z projektami realizacji rozbudowy sieci, do końca 2008 roku w jej zasięgu znajdzie się 100 000 gospodarstw domowych. Na razie telewizja IPTV obejmie swoim zasięgiem aglomerację poznańską: Poznań, Gniezno, Swarzędz, Oborniki, Jarocin, ale Inotel nie wyklucza dalszej ekspansji w innych regionach kraju. W 2009 r. operator planuje kolejne inwestycje w Wielkopolsce. <br /><br /><strong>Polacy znudzeni tradycyjną telewizją </strong><br />Wyniki badań przeprowadzonych przez TNS OBOP na zlecenie Inotela, wskazują, że IPTV może w ciągu kilku najbliższych lat spowodować duże zmiany na rynku telewizyjnym. Aż 33% respondent&oacute;w jest skłonnych zapłacić więcej niż dotychczas w zamian za bardziej funkcjonalną ofertę telewizyjną dopasowaną do swoich potrzeb. Widzowie chcą mieć także większy wpływ na to co i kiedy oglądają. Są zmęczeni tym, co serwuje im tradycyjna telewizja. Aż 45% ankietowanych chciałoby mieć możliwość przewijania reklam, 30% respondent&oacute;w chciałoby surfować przez Internet, a 29% chętnie skorzystałoby z usług wirtualnej wypożyczalni wideo, czyli tzw. usługi video na żądanie (VoD). <br /><br />&quot;<em>Wyniki badań pokazują, że Polacy oczekują od telewizji większej personalizacji i funkcjonalności. IPTV daje taką możliwość. To kolejny etap rozwoju telewizji, kt&oacute;ry można por&oacute;wnać do rewolucji, kt&oacute;ra dokonała się w momencie, gdy na naszych ekranach zaczęliśmy odbierać telewizję w kolorze. Za kilka lat podobnie będziemy myśleć o tradycyjnej telewizji, kt&oacute;ra stopniowo zacznie być wypierana przez IPTV.</em>&quot; prognozuje Jakub Dwernicki. </p>
