---
layout: post
title: Informatycy mogą zarobić przy wdrażaniu usług dodanych VoIP
joomla_id: 225
joomla_url: bd78ff8d58690de58cf3d7364f5bcc47
date: 2008-01-03 18:04:36.000000000 +01:00
---
<p>Platforma VoIP &ndash; <strong>FreecoNet</strong> - zaprasza osoby zajmujące się programowaniem do tworzącej się właśnie społeczności programist&oacute;w. Dzięki niej, programiści mogą zarabiać przy wdrażaniu usług dodanych FreecoNet</p><p>{mosgoogle}</p><p>FreecoNet uruchomił niedawno zestaw usług dodanych wykorzystujących syntezę mowy, a jedną z tych usług jest &bdquo;Aplikacja&rdquo;. Umożliwia ona integrację platformy FreecoNet z dowolną aplikacją zewnętrzną za pośrednictwem technologii WebService. Pozwala to firmom na udostępnianie wybranych danych klientom lub kontrahentom w spos&oacute;b automatyczny, za pośrednictwem telefonu (można w ten spos&oacute;b przez telefon np. sprawdzać w sklepie internetowym status realizacji zam&oacute;wienia). Wdrożenie &bdquo;Aplikacji&rdquo; wymaga jednak pracy programisty, kt&oacute;rego małe firmy najczęściej nie zatrudniają. Dlatego FreecoNet zachęca programist&oacute;w, student&oacute;w informatyki oraz małe firmy informatyczne do wsparcia firm zainteresowanych wdrożeniem &bdquo;Aplikacji&rdquo;, w zamian&nbsp; za odpowiednie wynagrodzenie.<br /><br />Każdy programista przystępujący do społeczności powinien spełniać kilka warunk&oacute;w:<br />- poznać zasadę działania FreecoNet i nauczyć&nbsp; się konfigurować usługi na platformie FreecoNet,<br />- znać technologię umożliwiającą tworzenie rozwiązań typu WebService.<br /><br />FreecoNet będzie wspierał programist&oacute;w wiedzą techniczną, dokumentacją, supportem i promocją. Więcej o społeczności programist&oacute;w i usłudze &bdquo;Aplikacja&rdquo; można też przeczytać na witrynie FreecoNet: <a href="http://freeconet.pl/pl/sub/spolecznosci/programisci.html" target="_blank">http://freeconet.pl/pl/sub/spolecznosci/programisci.html</a> </p><p>Najaktywniejsi programiści mogą dodatkowo liczyć na wsp&oacute;łpracę z FreecoNet przy wdrażaniu kolejnych usług dodanych w firmach. <br /><br />Społeczność programist&oacute;w to kolejna inicjatywa zespołu FreecoNet. Wcześniej powstały już społeczności haker&oacute;w (wyszukiwali oni luk w systemie FreecoNet) oraz instalator&oacute;w (konfigurują urządzenia VoIP zainteresowanym użytkownikom). FreecoNet jest też autorem innych, społecznościowych narzędzi - od początku działania platformy funkcjonuje forum internetowe jako miejsce wymiany pogląd&oacute;w na temat FreecoNet i technologii VoIP. Rozwijana jest VoIPedia &ndash; pierwsza polska encyklopedia o technologii VoIP. FreecoNet pisze r&oacute;wnież własnego bloga, w kt&oacute;rym przeczytać można m.in. o innowacjach płynących ze świata VoIP.<br />&nbsp;</p>
