---
layout: post
title: VCC Systems - nowy gracz na rynku wideokonferencji
joomla_id: 332
joomla_url: 191d4dfba94bdd4e3615acf3f0ca2e31
date: 2009-04-02 12:38:48.000000000 +02:00
---
VCC Systems to nowa firma, kt&oacute;ra rozpoczęła działalność na rynku zaawansowanych rozwiązań wideokonferencyjnych w Polsce. Ofertę firmy tworzą gł&oacute;wnie rozwiązania Vivicom International GmbH - niemieckiego potentata w obszarze wideokomunikacji przez komputery PC, a także Emblaze-VCON - jednego z globalnych lider&oacute;w w dziedzinie zaawansowanych system&oacute;w do wideokonferencji.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa firma czerpie z doświadczeń swojego założyciela &ndash; sp&oacute;łki Vivicom Polska &ndash; kt&oacute;ra do tej pory na zasadzie wyłączności zajmowała się dystrybucją w Polsce rozwiązań Vivicom oraz Emblaze-VCON. Te zobowiązania przejął obecnie VCC Systems, kt&oacute;ry jednocześnie poszerzył swoją ofertę o systemy wideokonferencyjne innych wiodących na rynku producent&oacute;w. Nowa firma ma ambicje stać się jednym z gł&oacute;wnych dostawc&oacute;w zaawansowanych system&oacute;w wideokonferencyjnych w Polsce w ciągu najbliższych kilku lat.<br /><br />&quot;<em>Gł&oacute;wnym powodem decyzji o stworzeniu VCC Systems była chęć dostarczania rozwiązań wideokonferencyjnych wszystkim firmom, także tym, kt&oacute;re ze względu na swoje środowisko teleinformatyczne preferowały rozwiązania konkretnych producent&oacute;w. Obecnie VCC Systems jest w stanie skutecznie odpowiedzieć na te potrzeby, co powinno w znacznym stopniu przyczynić się do realizacji naszych ambitnych plan&oacute;w rynkowych. Jednocześnie cały czas gł&oacute;wnym elementem naszej oferty pozostaje system V2C &ndash; stworzony przez Vivicom, a także rozwiązania Emblaze-VCON</em>&quot; m&oacute;wi Dariusz Latecki, Dyrektor Generalny VCC Systems.<br /><br />System V2C to najbardziej rozbudowane na rynku rozwiązanie softwarowe do komunikacji wideo i wsp&oacute;łdzielenia dokument&oacute;w podczas wideokonferencji. Można z niego korzystać z dowolnego komputera PC, za pośrednictwem przeglądarki IE. Program jest bardzo intuicyjny w obsłudze. Gwarantuje także pełne bezpieczeństwo i poufność informacji przekazywanych podczas wideokonferencji, w kt&oacute;rej może uczestniczyć nawet 200 os&oacute;b. Z tych powod&oacute;w V2C jest z powodzeniem wykorzystywany przez wiele największych firm i instytucji w całej Europie, w tym m.in. niemiecki oddział banku ING, luksemburski oddział Czerwonego Krzyża, Polski Instytut Budownictwa Pasywnego.<br /><br />Z kolei oferta Emblaze-VCON obejmuje pełną gamę rozwiązań sprzętowych i programowych, kt&oacute;re umożliwiają prowadzenie wideokonferencji, a także służą do tworzenia koniecznej infrastruktury sieciowej i systemu zarządzania wideokonferencjami. Produkty Emblaze-VCON umożliwiają przekaz obrazu i dźwięku High Definition, prowadzenie konferencji wielopunktowych, wsp&oacute;łdzielenie danych, nagrywanie i streaming. Rozwiązania Emblaze-VCON wyr&oacute;żnia także cena, kt&oacute;ra z reguły jest niższa - przy tej samej lub nawet większej funkcjonalności - niż konkurencyjnych produkt&oacute;w. Wideokonferencje przy pomocy VCON prowadzi blisko tysiąc firm i instytucji na całym świecie, w tym m.in. Renault, BMW, armia francuska, armia holenderska, włoscy karabinierzy, jednostki administracji publicznej w USA.<br /><br />&quot;<em>W filozofii działania VCC Systems zawiera się także kompleksowa pomoc w obszarze teleinformatyki dla klient&oacute;w, kt&oacute;rzy zdecydują się na wdrożenie systemu wideokonferencyjnego. Obejmuje ona usługi w następujących dziedzinach: telekomunikacja, budowa sieci komputerowej, dostarczanie sprzętu IT, pomoc przy wyborze i wdrożeniu program&oacute;w usprawniających wybrane obszary działania firmy. Wymienione usługi VCC Systems realizuje zesp&oacute;ł doświadczonych inżynier&oacute;w, z zachowaniem najwyższych standard&oacute;w i w oparciu o umowy partnerskie z największymi firmami teleinformatycznymi w Polsce</em>&quot; deklaruje Dariusz Latecki.<br /><br />Więcej informacji na temat VCC Systems i oferowanych przez nią rozwiązań można znaleźć na stronie firmy: <a href="http://www.vccsystems.pl" target="_blank">www.VCCSystems.pl</a>. O programie V2C i rozwiązaniach Emblaze-VCON można także przeczytać na specjalnie stworzonych stronach: <a href="http://www.vivicom.pl" target="_blank">www.vivicom.pl</a>  i <a href="http://www.vcon.pl" target="_blank">www.vcon.pl</a>.</p>
