---
layout: post
title: Zaawansowane wideokonferencje za 85,40 zł na miesiąc
joomla_id: 333
joomla_url: f2adb6e333e06fea7caf3f00a7ef4d83
date: 2009-04-08 13:26:50.000000000 +02:00
---
V2C &ndash; program do komunikacji wideo i wsp&oacute;łdzielenia dokument&oacute;w podczas wideokonferencji &ndash; został udostępniony przez VCC Systems w modelu abonamentowym. Miesięczna stawka za korzystanie z programu przez jednego użytkownika to 85,40 zł brutto.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa oferta VCC Systems powinna zainteresować przede wszystkim firmy z sektora MSP, kt&oacute;re są zainteresowane ograniczeniem czasu i wydatk&oacute;w na podr&oacute;że służbowe, a jednocześnie pragną zwiększyć częstotliwość osobistych kontakt&oacute;w ze swoimi partnerami i klientami. Zaspokojenie tych wydawałoby się sprzecznych oczekiwań gwarantuje program V2C. Jego wykorzystanie do prowadzenia wideokonferencji pozwala bowiem osiągnąć dokładnie taki sam efekt, jak osobiste spotkanie.<br /><br />Korzystając z V2C możemy usłyszeć i zobaczyć swoich rozm&oacute;wc&oacute;w, zaprezentować im dowolny dokument, wymieniać pliki podczas trwania wideokonferencji. Dodatkowo całe spotkanie można nagrać, a sesje wideokonferencyjne uzupełniać komunikacją przez wbudowany w program komunikator. Wszystko to przy zachowaniu pełnego bezpieczeństwo i poufności przekazywanych podczas wideokonferencji treści. Warto także dodać, że w wideokonferencjach prowadzonych przy pomocy V2C może uczestniczyć nawet 200 os&oacute;b - przekonuje Dariusz Latecki, Dyrektor Generalny VCC Systems, firmy kt&oacute;ra zajmuje się dystrybucją programu V2C w Polsce.&nbsp;&nbsp; <br /><br />Przedsiębiorstwo &ndash; decydując się na abonament V2C &ndash; nie ponosi żadnych koszt&oacute;w związanych z zakupem programu. Nie potrzebne są także żadne inne dodatkowe inwestycje, bo z V2C można korzystać z dowolnego komputera PC, po zalogowaniu się na specjalną stronę www przez przeglądarkę IE. Potem należy jeszcze podłączyć kamerkę internetową, mikrofon i słuchawki. To wystarczy, żeby przeprowadzać wideokonferencje z dowolną osobą na świecie, dowolną ilość razy. Warunkiem jest jednak posiadanie przez obie firmy, kt&oacute;re chcą przeprowadzić ze sobą wideokonferencje, licencji na korzystnie z V2C w modelu abonamentowym.<br /><br />Żeby mieć pełną swobodą w prowadzeniu wideokonferencji firma powinna wykupić 2 licencje. Wtedy będzie mogła udostępniać tą drugą licencję dowolnej osobie, z dowolnej innej firmy. Dzięki temu, wszystkie rozmowy &bdquo;nie na telefon&rdquo; - wstępne spotkania handlowe, spotkania grup projektowych, robocze spotkania z klientem &ndash; będzie można przeprowadzać nie wstając od własnego biurka. Oszczędności czasu i pieniędzy są olbrzymie, bo miesięczny wynajem programu V2C jest niższy niż jedna delegacja np. z Krakowa do Warszawy &ndash; podpowiada Dariusz Latecki.<br /><br />Dodatkowe informacje na temat V2C &ndash; w tym m.in. prezentację programu, a także możliwość darmowego przetestowania jego funkcji - można znaleźć na stronie <a href="http://www.vccsystems.pl" target="_blank">http://www.vccsystems.pl</a>.</p>
