---
layout: post
title: 12 nowych stref w serwisie HopIn.pl
joomla_id: 348
joomla_url: 6a06a2b447255071b79572d05e77829a
date: 2009-07-08 17:23:07.000000000 +02:00
---
W dniu 2009.07.08 w ramach stałego rozszerzania oferowanych usług serwis <strong>HopIn.pl</strong> uruchomił 12 nowych stref numeracyjncyh.<p>&nbsp;</p><p>Dzisiaj <strong>HopIn.pl</strong> zaoferował następujące nowe strefy dla usługi VoIP oraz Wirtualny Fax:<br /><br />13 Krosno<br />14 Tarn&oacute;w<br />18 Nowy Sącz<br />23 Ciechan&oacute;w<br />43 Sieradz<br />44 Piotrk&oacute;w Trybunalski<br />56 Toruń<br />75 Jelenia G&oacute;ra<br />76 Legnica<br />85 Białystok<br />86 Łomża<br />95 Gorz&oacute;w Wielkopolski<br /><br />W tej chwili ilość obsługiwanych stref zwiększyła się do 41 wliczając niegeograficzną strefę 39.<br />Z aktualną listą wszystkich oferowanych przez HopIn.pl stref numeracyjnych można zapoznać się pod tym linkiem:<br /><a href="http://www.hopin.pl/content/view/28/95/" target="_blank">http://www.hopin.pl/content/view/28/95/</a> <br /><br />Numery w tych strefach są wydawane zar&oacute;wno dla usługi tanich połączeń telefonicznych VoIP jak i Wirtualny Fax - odbieranie i wysyłanie fax&oacute;w przez komputer.<br /><br />&quot;<em>Jest to kolejny proces w rozwoju i ekspansji naszego serwisu</em>&quot; m&oacute;wi Marcin Marciniuk. &quot;<em>W najbliższym czasie chcemy uatrakcyjnić naszą ofertę zmieniając cennik. W ten spos&oacute;b nasi Klienci będą korzystać z jeszcze atrakcyjniejszych stawek za połączenia.</em>&quot; - uzupełnia.<br /><br />Serwis <strong>HopIn.pl</strong> działający od września 2006 stale rozwija swoją ofertę. Charakteryzuje się on bardzo jasną i przejrzystą ofertą bez gwiazdek czy ukrytych koszt&oacute;w, przez co stale zdobywa nowych użytkownik&oacute;w. Klient zawsze dokładnie wie za co i ile płaci.<br /><strong>HopIn.pl</strong> oferuje tanie połączenia telefoniczne w technologii VoIP dając jednocześnie możliwość uzyskania numeru stacjonarnego w 41 strefach - w tym w niegeograficznej strefie 39.<br />Poza usługami dodanymi (bezpłatna automatyczna sekretarka, bezpłatny billing on-line, bezpłatne przekierowanie połączeń i inne) oferuje usługę Wirtualny Fax polegającą na odbieraniu fax&oacute;w poprzez e-mail a wysyłaniu bezpośrednio z komputera poprzez funkcję DRUKUJ z dowolnego programu. Usługa ta eliminuje konieczność posiadania dodatkowej linii telefonicznej oraz drogiego w zakupie i eksploatacji urządzenia faxowego.<br />Poza standardową ofertą dostępną na stronie <a href="http://www.hopin.pl" target="_blank">www.hopin.pl</a>, serwis zajmuje się obsługą firm i instytucji w zakresie zaawansowanych rozwiązań telekomunikacyjnych, jak dedykowane rozwiązania CallCenter, IVR, hurtowa wysyłka fax&oacute;w, centralki IP, indywidualne realizowanie nietypowych potrzeb telekomunikacyjnych, obsługa firm geograficznie rozproszonych oraz inne.</p>
