---
layout: post
title: Ruszył program partnerski FreecoNet w sieci afiliacyjnej Novem
joomla_id: 354
joomla_url: dae86be487d7fcfb50b296db68190721
date: 2009-08-28 13:34:28.000000000 +02:00
---
Router AVM Fritz!Box 7270 oraz telefon Gigaset C470 IP &ndash; te nagrody co miesiąc mogą wygrać nowi użytkownicy telefonii internetowej FreecoNet. Wszystko za sprawą niedawno rozpoczętego konkursu &bdquo;Zał&oacute;ż konto i wygraj&rdquo;.<p>{mosgoogle}</p><p>Aby wziąć udział w comiesięcznym losowaniu nagr&oacute;d, wystarczy w czasie trwania akcji założyć konto na platformie FreecoNet i doładować je kwotą minimum 25 zł. Konkurs będzie promowany w Internecie przez banery reklamowe, stworzone przez wsp&oacute;łorganizatora programu &ndash; firmę Novem. Reklamy będą emitowane na stronach wydawc&oacute;w z sieci afiliacyjnej Novem, kt&oacute;rzy zdecydują się na przystąpienie do programu partnerskiego FreecoNet. Sieć Novem liczy obecnie ponad 150 tys. witryn internetowych. <br /><br />Oferowane nagrody to najnowsze modele sprzętu telekomunikacyjnego, kt&oacute;ry jest przeznaczony do korzystania z telefonii internetowej. Fritz!Box 7270 pozwala dzwonić po stawkach VoIP przez dowolny telefon - analogowy, ISDN, bezprzewodowy. Urządzenie dostarcza ponadto zintegrowany modem DSL, cztery porty LAN i bezprzewodowe łącze zgodne ze standardem WLAN n. Dzięki temu, umożliwia podłączenie do domowej sieci i do Internetu wszystkich komputer&oacute;w oraz urządzeń multimedialnych. Na uwagę zasługuje także bardzo rozbudowane oprogramowanie, w jakie został wyposażony router (m.in. książka telefoniczna, budzik, firewall, ochrona rodzicielska, VPN). Z kolei Gigaset C470 IP to bezprzewodowy telefon służący zar&oacute;wno do rozm&oacute;w przez Internet (VoIP), jak i przez stacjonarną sieć telefoniczną. Najważniejsze funkcje telefonu to: możliwość skonfigurowania do sześciu kont SIP, obsługa trzech r&oacute;wnoczesnych połączeń, wysyłanie wiadomości sms, powiadomienia email i wiele innych. </p>
