---
layout: post
title: Infovide-Matrix wspiera Urząd Komunikacji Elektronicznej
joomla_id: 306
joomla_url: 03e49a3b7d1351626cd15f8c6092665e
date: 2009-01-20 22:22:36.000000000 +01:00
---
Sp&oacute;łka Infovide-Matrix zrealizowała projekt polegający na opracowaniu dla Urzędu Komunikacji Elektronicznej element&oacute;w Studium wykonalności dla projektu Platforma Lokalizacyjno-Informacyjna z Centralną Bazą Danych (PLI CBD) realizowanego w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka.<p>{mosgoogle}</p><p>Wykonany projekt pozwoli instytucji pozyskać środki z Unii Europejskiej konieczne do wdrożenia Platformy Lokalizacyjno-Informacyjnej z Centralną Bazą Danych.</p><p>Gł&oacute;wnym celem projektu jest zbudowanie platformy lokalizacyjnej abonent&oacute;w wykręcających numer 112 i inne numery alarmowe z telefon&oacute;w stacjonarnych i kom&oacute;rkowych. Dzięki temu w momencie wykręcania numeru 112 lub innego numeru alarmowego dyspozytor danej służby ustawowo powołanej do niesienia pomocy będzie w stanie zlokalizować dzwoniącego bez potrzeby podawania przez osobę dzwoniącą miejsca pobytu. Przyczyni się to do skr&oacute;cenia czasu oczekiwania na potrzebną pomoc.</p><p>&bdquo;<em>Dzięki zrealizowaniu projektu dotyczącego Studium Wykonalności dla UKE, Infovide-Matrix przyczyni się do szybszego sfinalizowania prac związanych z numerem 112, co za tym idzie &ndash; poprawy bezpieczeństwa mieszkańc&oacute;w na terenie całego kraju. Efektywna wsp&oacute;łpraca z Urzędem Komunikacji Elektronicznej pozwoliła ukończyć projekt w bardzo kr&oacute;tkim czasie</em>&rdquo; &ndash; twierdzi Marcin Mińkowski, dyrektor sektora administracji publicznej w Infovide-Matrix</p><p>Drugą korzyścią, wynikającą z zastosowania Platformy Lokalizacyjno &ndash; Informacyjnej z Centralną Bazą Danych, będzie usprawnienie proces&oacute;w związanych z przeniesieniem numeru telefonu. Zgodnie z prawem, każdy abonent może tego dokonać, lecz w tej chwili jest to&nbsp; proces długotrwały. Dzięki mechanizmom zawartym w PLI/CBD czynność ta zostanie znacznie uproszczona i skr&oacute;cona, co, zgodnie z intencjami Regulatora, ma się przyczynić do znacznego wzrostu konkurencji na rynku telekomunikacyjnym.</p><p>&bdquo;<em>Dzięki realizacji tego projektu, korzyści odczują wszyscy klienci korzystający z telefonii ruchomej i stacjonarnej. Przewiduje się skr&oacute;cenie procesu przeniesienia numeru z kilkudziesięciu do kilku dni, co w konsekwencji może przyczynić się do zwiększenia konkurencji pomiędzy operatorami i spadku cen usług. Dzięki niezwykle owocnej wsp&oacute;łpracy z Infovide-Matrix system zacznie działać już wkr&oacute;tce, a z jego wielu zalet skorzystamy wszyscy</em>&rdquo; &ndash; stwierdził Tomasz&nbsp; Karamon, Dyrektor Departamentu Techniki z UKE.</p>
