---
layout: post
title: FreecoNet coraz popularniejszy wśród firm MSP
joomla_id: 355
joomla_url: efeded85fe802f73a349470e2de06d50
date: 2009-08-31 14:09:52.000000000 +02:00
---
W dobie kryzysu, każdy kto oferuje swoim klientom więcej za mniejsze pieniądze - wygrywa. Potwierdzają to dane Freeconet SA &ndash; usługodawcy telefonii internetowej, kt&oacute;ry notuje stały wzrost liczby klient&oacute;w biznesowych, średnio o 10 procent miesięcznie.<p>{mosgoogle}</p><p>Największe zainteresowanie telefonią od FreecoNet zauważyć można wśr&oacute;d firm technologicznych i usługowych, zatrudniających do 30 os&oacute;b, kt&oacute;re silny nacisk kładą na jakość telefonicznej obsługi klienta. Wśr&oacute;d użytkownik&oacute;w FreecoNet znajdują się także duże firmy wielooddziałowe, kt&oacute;re - dzięki darmowym połączeniom wewnątrz sieci i niskim stawkom na numery niezarejestrowane (np. połączenie na numery stacjonarne w Polsce czy Anglii to 5 gr brutto za minutę, z naliczaniem sekundowym) &ndash; znacznie redukują swoje koszty telefoniczne.<br /><br />Coraz bardziej atrakcyjny dla firm jest także bogaty zestaw usług dodanych. Są to m.in. systemy IVR i Call Center, aplikacja FlashPhone, Wirtualny Fax, a także FreecoNet Mobile. Jak wynika z analiz FreecoNet, aktualnie największym zainteresowaniem wśr&oacute;d firm cieszy się Wirtualny Fax &ndash; usługa pozwalająca korzystać z pełnej funkcjonalności faksu, bez konieczności jego fizycznego posiadania. R&oacute;wnie popularna jest funkcja Menu, kt&oacute;ra umożliwia osobie dzwoniącej wyb&oacute;r jednej z dostępnych opcji kontynuacji połączenia telefonicznego. Popularną usługą jest też Wybierz wewnętrzny &ndash; dzięki kt&oacute;rej można połączyć się z konkretną osobą wewnątrz firmy. Spośr&oacute;d rozwiązań sprzętowych, firmy najczęściej wybierają dedykowane telefony IP (gł&oacute;wnie Cisco i Gigaset).<br /><br />&bdquo;<em>Spowolnienie gospodarcze wymusza na firmach szybkie poszukiwanie oszczędności. Jest to jeden z powod&oacute;w tak dużej popularność telefonii internetowej, w ostatnim czasie, wśr&oacute;d firm z sektora MSP. Kryzys podziałał jak katalizator, przyśpieszając decyzję o wdrożeniu VoIP. Najczęściej odbywa się w postaci migracji do modelu pełnego outsourcingu rozwiązania telekomunikacyjnego. Popularna staje się też wsp&oacute;łpraca z jednym podmiotem w sprawach telekomunikacyjnych (zar&oacute;wno ruch i usługi dodane), takim jak np. FreecoNet. Rozwojowi telefonii VoIP pomaga r&oacute;wnież fakt, że firmy przykładają coraz większą wagę do polepszenia jakości telefonicznej obsługi klienta. Stąd rosnące zainteresowanie usługą Call Center, a także innymi usługami dodanymi FreecoNet</em>&rdquo; &ndash; tłumaczy Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Przedstawiciel operatora zwraca też uwagę na kolejną przyczynę popularności FreecoNet wśr&oacute;d MSP. Jest nią fakt, że jest to jedyny operator telefonii internetowej w Polsce, kt&oacute;ry umożliwia przenoszenie numer&oacute;w telefon&oacute;w od abonent&oacute;w TP SA ze wszystkich 49 stref numeracyjnych w kraju. Swoje numery mogą przenieść do FreecoNet także użytkownicy operator&oacute;w: Exatel, GTS Energis, NASK i Netia. </p>
