---
layout: post
title: Można przenosić numery do FreecoNet ze wszystkich stref
joomla_id: 349
joomla_url: 86e530a7c3b7f00f2cfdee98de626aa9
date: 2009-07-20 17:26:46.000000000 +02:00
---
FreecoNet SA umożliwia przenoszenie numer&oacute;w telefon&oacute;w od abonent&oacute;w TP SA już ze wszystkich 49 stref numeracyjnych w Polsce. Dodatkowo swoje numery mogą przenieść do FreecoNet także użytkownicy operatora NASK.<p>{mosgoogle}</p><p>Do tej pory przeniesienie numeru z TP SA do FreecoNet możliwe było dla abonent&oacute;w 33 stref numeracyjnych w Polsce. Od połowy lipca br. funkcjonalność ta dotyczy już wszystkich stref numeracyjnych, co oznacza, że każdy użytkownik indywidualny i biznesowy, kt&oacute;ry korzysta z usług telefonicznych TP SA &ndash; będzie m&oacute;gł przenieść posiadane numery do FreecoNet. Warto zaznaczyć, że od marca br. do FreecoNet swoje numery mogą przenosić ze wszystkich polskich stref numeracyjnych także użytkownicy innych operator&oacute;w: Exatel, GTS Energis i Netia. Natomiast od lipca br. do grupy tej dołączyli r&oacute;wnież abonenci operatora NASK.<br /><br />Migracja od tradycyjnego operatora telekomunikacyjnego do usługodawcy telefonii internetowej FreecoNet jest bardzo korzystna dla jej użytkownik&oacute;w. Przede wszystkim brak jest wysokiego abonamentu, rozmowy w ramach FreecoNet są zawsze bezpłatne, na stacjonarne numery w kraju zaczynają się od 5 groszy brutto za minutę, za granicę &ndash; od 4 groszy brutto, a na polskie kom&oacute;rki można dzwonić już za 30 groszy brutto za minutę rozmowy. Istotną korzyścią telefonii FreecoNet &ndash; obok znacznych oszczędności &ndash; jest też oferta zaawansowanych usług dodanych dla użytkownik&oacute;w domowych, ale przede wszystkim dla biznesu, jak Wirtualny Fax, systemy IVR i Call Center.<br /><br />Wszystkie szczeg&oacute;ły dotyczące przenoszenia numer&oacute;w telefon&oacute;w od tradycyjnego operatora do FreecoNet są dostępne na stronie <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>. </p>
