---
layout: post
title: FreecoNet SA konsoliduje rynek telefonii internetowej
joomla_id: 346
joomla_url: e72870ae3659a100cf9a99df2d1607cb
date: 2009-06-29 15:22:52.000000000 +02:00
---
FreecoNet SA zakończył trwający kilka miesięcy proces migracji użytkownik&oacute;w 30 operator&oacute;w VoIP do swojej platformy. Przyłączeni do FreecoNet wskutek procesu migracji użytkownicy zyskali przede wszystkim dostęp do tańszych połączeń telefonicznych, a także nowych usług dodanych.<p>{mosgoogle}</p><p>Migracja użytkownik&oacute;w 30 operator&oacute;w VoIP do FreecoNet rozpoczęła się na przełomie września i października 2008 roku. Objęła klient&oacute;w platformy fon24.pl, kt&oacute;rzy wyrazili zgodę na przejście do FreecoNet (m.in. Halo Interia, Fonea, Darmowe Rozmowy, TeleGadu). Proces ten odbył się bardzo płynnie &ndash; użytkownicy zachowali posiadane numery telefonu, saldo na koncie, a także ustawienia takich funkcjonalności, jak połączenia alarmowe czy poczta głosowa. Opr&oacute;cz tego otrzymywali bonus &ndash; dodatkowych 10 proc. kwoty pierwszego doładowania konta we FreecoNet. Obecnie jako użytkownicy FreecoNet, mają dostęp do tańszych rozm&oacute;w telefonicznych i bogatego zestawu usług dodanych.<br /><br />&bdquo;<em>Platforma VoIP FreecoNet ma tak elastyczną architekturę, że może przyjąć dowolną liczbę operator&oacute;w VoIP, zachowując przy tym ciągłość świadczonych usług. Przykładem jest zakończony proces przyłączania do platformy FreecoNet większości reseller&oacute;w VoIP, kt&oacute;rzy do tej pory bazowali na platformie fon24.pl. Decydując się na wsp&oacute;łpracę z FreecoNet, zar&oacute;wno operatorzy jak i ich użytkownicy, mają zapewnioną przede wszystkim stabilnie funkcjonującą platformę VoIP, wysoką jakość świadczonych usług, a do tego niskie stawki połączeń telefonicznych i najbardziej rozbudowany pakiet usług dodanych dla użytkownik&oacute;w indywidualnych i firm. Operatorom VoIP zapewniamy też elastyczne formy wsp&oacute;łpracy z nami</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Część operator&oacute;w VoIP, zdecydowała się na wsp&oacute;łpracę z FreecoNet SA na zasadach Programu Partnerskiego (użytkownicy zostali włączeni bezpośrednio do FreecoNet). Natomiast pozostali podjęli decyzję o ciągłości świadczenia usługi pod własną marką, ale bazując już na platformie FreecoNet. Każdy z nich otrzymał od firmy Datera SA, za niewielką miesięczną opłatę, skonfigurowany przez dostawcę serwer telekomunikacyjny Datera Call-eX ISP, kt&oacute;ry umożliwia świadczenie usługi VoIP. Abonenci takiego operatora mają dostęp do usług dodanych (np. poczta głosowa), a ruch telefoniczny kierowany jest przez platformę FreecoNet.<br /><br />&bdquo;<em>Już przed rokiem informowaliśmy o tym, że rynek VoIP w Polsce czekają działania porządkujące i konsolidacyjne. FreecoNet - przyłączając do swojej platformy 30 operator&oacute;w VoIP - jest prekursorem tych zmian. Często mniejsi usługodawcy telefonii internetowej są zbyt słabi, aby zapewnić swoim użytkownikom ofertę na naprawdę wysokim jakościowo poziomie i systematycznie ją rozbudowywać o kolejne rozwiązania. Decydując się na wsp&oacute;łpracę z nami, mają gwarancję nie tylko zadowolenia swoich klient&oacute;w, ale też zysk&oacute;w. FreecoNet jest otwarty na wsp&oacute;łpracę z wszystkimi operatorami VoIP i nadal będzie aktywnie uczestniczył w działaniach konsolidacyjnych</em>&rdquo; - zapowiada Jan Wyrwiński. </p>
