---
layout: post
title: Infovide-Matrix - projekty IT dla Państwowej Straży Pożarnej
joomla_id: 334
joomla_url: 7c4d9032360c9e86e515e44484e27f34
date: 2009-04-20 17:23:35.000000000 +02:00
---
Sp&oacute;łka Infovide-Matrix, wiodący dostawca usług konsultingowych i innowacyjnych rozwiązań IT (Consulting &amp; Solutions Implementation), zrealizowała dla Komendy Gł&oacute;wnej Państwowej Straży Pożarnej prace polegające na stworzeniu projektu architektury Systemu Przetwarzania Danych (SPD) oraz modelu wymagań na System Wymiany Danych i Głosu (SWDiG). Dodatkowo sp&oacute;łka przeprowadziła warsztaty dla os&oacute;b odpowiedzialnych za obsługę projekt&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p>System Przetwarzania Danych ma za zadanie zintegrowanie wszystkich &bdquo;wyspowych&rdquo; system&oacute;w działających obecnie w PSP, a zarazem wprowadzenie nowoczesnej architektury korporacyjnej opartej o model usługowy. System Wymiany Danych i Głosu to og&oacute;lnopolska sieć teleinformatyczna umożliwiająca komunikację pomiędzy jednostkami PSP. Prace nad projektami obejmowały m.in., wykonanie analizy informacyjnej oraz zaprojektowanie Systemu Przetwarzania Danych i Systemu Wymiany Danych i Głosu. Ponadto konsultanci opracowali studia wykonalności dla obu projekt&oacute;w. W ramach prac opracowano r&oacute;wnież harmonogram wdrożenia oraz utrzymania Systemu Przetwarzania Danych. <br /><br />&bdquo;<em>Prace nad obydwoma projektami wymagały dużego zaangażowania, zar&oacute;wno po stronie Infovide-Matrix, jak i KG Państwowej Straży Pożarnej. Dlatego jesteśmy szczeg&oacute;lnie zadowoleni, że&nbsp; udało się je zrealizować w tak kr&oacute;tkim czasie, zachowując przy tym pełną staranność</em>&rdquo; &ndash; twierdzi Marcin Mińkowski dyrektor sektora administracja publiczna w Infovide-Matrix. <br /><br />Ponadto, w ramach wsp&oacute;lnych zobowiązań, firma Infovide-Matrix przeprowadziła na rzecz KG Państwowej Straży Pożarnej warsztaty m.in. z zarządzania projektami PRINCE2, elementami systemu TOGAF (The Open Group Architecture Framework) i&nbsp; wykorzystania narzędzia Enterprice Architect. Szkolenia obejmowały r&oacute;wnież aspekty prawne związane z realizacją zam&oacute;wień publicznych. Warsztaty były dostosowane do specyfiki zrealizowanego przez Infovide-Matrix S.A. projektu.<br /><br />&bdquo;<em>KG PSP realizuje program modernizacyjny, kt&oacute;rego integralną częścią są inwestycje w nowoczesne rozwiązania IT wspomagające&nbsp; realizację zadań PSP, Prace realizowane przy wsp&oacute;łpracy z Infovide-Matrix to pierwsze, tak duże i skomplikowane przedsięwzięcia informatyczne realizowane przez Komendę Gł&oacute;wną Państwowej Straży Pożarnej. Rozpoczynając pracę nad nimi na początku zeszłego roku stanęliśmy przed ogromnym wyzwaniem. Z tym większą satysfakcją chciałbym podkreślić sukces tych przedsięwzięć, kt&oacute;rego nie byłoby bez fachowego wsparcia i rzetelnej pracy konsultant&oacute;w Infovide-Matrix. Zrealizowali oni swoje zadania sprawnie i z należytą starannością, wykazując się bardzo dobrą znajomością specyfiki realizacji projekt&oacute;w w otoczeniu administracji publicznej, spełniając wymagania PSP w tym obszarze.</em>&rdquo; - powiedział Zbigniew G&oacute;ral, dyrektor Biura Informatyki i Łączności KG Państwowej Straży Pożarnej. </p>
