---
layout: post
title: FreecoNet API 2.04 i inne ulepszenia już dostępne
joomla_id: 350
joomla_url: cb088dc063e75165c905bfad82ae93f2
date: 2009-07-24 13:34:05.000000000 +02:00
---
W ostatnim czasie na platformie FreecoNet pojawiło się wiele nowości. Użytkownicy operatora mogą już korzystać z ulepszonych rozwiązań, takich jak: interfejs programowania FreecoNet API w wersji 2.04, zaktualizowany dodatek do przeglądarki Firefox &ndash; FreecoNet Manager oraz wielu nowych funkcjonalności, np. zapowiedź kosztu połączenia.<p>{mosgoogle} </p><p>FreecoNet API jest rozwiązaniem umożliwiającym integrację zewnętrznych system&oacute;w z platformą FreecoNet, pozwalając tym samym na wzbogacenie dowolnego systemu teleinformatycznego o wiele ciekawych funkcjonalności, jak np. inicjowanie połączeń telefonicznych z system&oacute;w CRM czy z portali społecznościowych. Zaktualizowane w ostatnim czasie FreecoNet API zostało rozbudowane o możliwość wykonywania zaplanowanych wcześniej hurtowych połączeń telefonicznych na dowolną liczbę numer&oacute;w i o wskazanym czasie.&nbsp; Pełen opis oraz dokumentacja FreecoNet API 2.04 i jego wcześniejszych wersji są dostępne na blogu technicznym FreecoNet pod adresem: <a href="http://techblog.freeconet.pl/" target="_blank">http://techblog.freeconet.pl/</a>.<br /><br />Inna zmiana we FreecoNet to aktualizacja dodatku FreecoNet Manager, z kt&oacute;rego mogą korzystać użytkownicy przeglądarki internetowej Firefox. Wtyczka ta pozwala przede wszystkim na łatwe kontrolowanie środk&oacute;w na koncie we FreecoNet, wyświetlając jego aktualny stan w pasku statusu przeglądarki. Zaktualizowana wersja 0.8.2 jest stabilniejsza i zawiera kilka nowości: prezentacja statusu rejestracji konta (bramka, softphone, telefon VoIP), możliwość zestawiania połączeń pomiędzy dwoma numerami, a także integracja z FreecoNet API 2.0. Wtyczkę można pobrać ze strony: <a href="https://addons.mozilla.org/pl/firefox/addon/9881" target="_blank">https://addons.mozilla.org/pl/firefox/addon/9881</a>.<br /><br />Dodatkowo FreecoNet wprowadził kilka innych funkcjonalności, m.in. nowe typy powiadomień. W panelu użytkownika można aktywować np. informację o koszcie wykonywanych połączeń telefonicznych - zaraz po wybraniu numeru telefonu, odtwarzany jest komunikat głosowy informujący o stawce za minutę rozmowy. Z kolei użytkownicy FreecoNet korzystający z usługi &bdquo;Znajdź mnie&rdquo; -&nbsp; umożliwiającej przełączanie przychodzącej rozmowy na r&oacute;żne konta we FreecoNet -&nbsp; mają do dyspozycji nową opcję wyboru łączenia z rozm&oacute;wcą. Działa identycznie, jak dostępna w tradycyjnych centralach funkcja grupowania połączeń i polega na tym, że przychodzące połączenie kierowane jest w jednym momencie do wszystkich zdefiniowanych wcześniej rozm&oacute;wc&oacute;w, a połączenie jest zestawiane z tym, kt&oacute;ry jako pierwszy odbierze nadchodzącą rozmowę. Ulepszona została r&oacute;wnież usługa Wirtualny Fax &ndash; pojawiła się m.in. możliwość zintegrowania Mail2Fax z klientem poczty MS Office Outlook, prezentowana jest liczba faks&oacute;w w skrzynce i konsoli faksowej, wprowadzono maskę czasu do wysyłki faks&oacute;w oraz możliwość wydrukowania raportu z wysyłki faks&oacute;w.<br /><br />Zmiany we FreecoNet objęły r&oacute;wnież syntezę mowy. Pojawiła się nowa wersja syntezatora mowy IVONA, kt&oacute;ry płynniej czyta komunikaty z tekstu. Do istniejących na platformie FreecoNet głos&oacute;w: Ewa, Jacek oraz Jennifer (angielski), zostały dodane aż cztery nowe - amerykański Eric, rumuński Carmen oraz dwa polskie: Jan i Maja. We FreecoNet synteza mowy jest szeroko wykorzystywana przy usługach dodanych i cieszy się sporym zainteresowaniem. Dzięki usługom powiązanym z syntezą mowy, użytkownicy FreecoNet &ndash; na potrzeby własnych system&oacute;w telefonicznych - mogą szybko i wygodnie generować komunikaty głosowe z tekstu wpisanego za pomocą klawiatury komputera.</p>
