---
layout: post
title: FreecoNet popularyzuje Wirtualny Faks
joomla_id: 361
joomla_url: 13c323bab5df71af1b066df273b025ae
date: 2009-11-04 15:37:46.000000000 +01:00
---
Nadszedł koniec złośliwości wielkich urządzeń faksowych, w kt&oacute;rych hałas wybieranego numeru skutecznie zakł&oacute;cał pracę, a odebrane dokumenty gubiły się gdzieś w stercie papier&oacute;w! Teraz można to wszystko skutecznie zastąpić Faksem Wirtualnym.<p>{mosgoogle}</p><p>Wirtualny Faks pozwala na korzystanie z pełnej funkcjonalności tradycyjnej maszyny faksowej, bez konieczności jej fizycznego posiadania. Wystarczy tylko komputer i dostęp do internetu. Można z niego korzystać z dowolnego miejsca na świecie, o dowolnej porze (24 h/dobę, 7 dni w tygodniu). Z wygodą jego stosowania łączy się także możliwość stałej kontroli korespondencji firmy. Za pomocą wirtualnej konsoli faksu użytkownik ma stały podgląd wszelkich działań związanych z jego Wirtualnym Faksem. Może na bieżąco śledzić postęp w wysyłaniu faks&oacute;w, ma także wgląd w archiwum wszystkich nadanych dokument&oacute;w. Wszystkie przesłane do użytkownika faksy można odebrać przez skrzynkę e-mail lub przez wirtualną konsolę faks&oacute;w. Jest to duże ułatwienie w pracy &ndash; otrzymujemy nie tylko pełen wgląd do odebranych dokument&oacute;w, ale także możemy sprawdzić dokładny czas, kiedy każdy z nich został przesłany.<br /><br />Zamiana tradycyjnego urządzenia faksowego na wirtualny odpowiednik, opr&oacute;cz funkcjonalności związanej z jego wykorzystaniem, pozwala także na znaczne oszczędności. Nie trzeba utrzymywać linii telefonicznej, inwestować w zakup drogich urządzeń, zajmujących dużo miejsca, ponosić koszt&oacute;w eksploatacyjnych związanych z zakupem papieru czy toner&oacute;w. Użytkownik sam może decydować co zrobić z odebranymi faksami: usunąć, drukować, przesłać dalej lub umieścić na serwerze. Dzięki temu obsługa i archiwizacja dokument&oacute;w z faksu staje się łatwa, co wpływa także na podniesienie efektywności pracy. Nie bez znaczenia jest także bezpieczeństwo danych &ndash; dokumenty nie zagubią się w stercie papier&oacute;w w biurze. Dodatkowe możliwości zapewnia usługa Masowe Faksy. Pozwala ona na wysyłkę nieograniczonej liczby faks&oacute;w jednocześnie, z możliwością ich personalizacji, pozwalającą skierować faks do konkretnego odbiorcy. Udana transmisja jednego faksu zar&oacute;wno w kraju, jak i za granicę - kosztuje już od 5 groszy brutto.<br /><br />&bdquo;<em>Wirtualny Faks jest jedną z najpopularniejszych usług dodanych FreecoNet. Właśnie w odpowiedzi na tak duże zainteresowanie naszych użytkownik&oacute;w, postanowiliśmy stworzyć dla tej usługi osobną stronę internetową, kt&oacute;ra pozwoliłaby uporządkować wiedzę na jej temat oraz ułatwić do niej dostęp. Nowa strona pozwoli nam także wypozycjonować hasło &bdquo;Wirtualny Faks&rdquo; i łatwiej dotrzeć do wszystkich zainteresowanych możliwościami, jakie daje przeniesienie faksu do internetu. Korzystanie z usługi Wirtualnego Faksu będzie możliwe po zalogowaniu, a obsługą zapytań zajmą się pracownicy FreecoNet</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Za usługę Wirtualnego Faksu z możliwością wysyłania i odbioru dokument&oacute;w faksowych we FreecoNet zapłacimy 10 zł brutto miesięcznie. </p>
