---
layout: post
title: Ruszyła przenoszalność numerów we FreecoNet
joomla_id: 316
joomla_url: 91ab55faca7c63fa5bf4dd08b7a93496
date: 2009-03-09 17:32:27.000000000 +01:00
---
Można już przenieść numer telefonu od tradycyjnego operatora telekomunikacyjnego do FreecoNet. Z możliwości tej mogą skorzystać abonenci czterech największych operator&oacute;w stacjonarnych.<p>{mosgoogle}</p><p>Wprowadzona właśnie możliwość przenoszenia numer&oacute;w stacjonarnych do FreecoNet ucieszy z pewnością te osoby, kt&oacute;re nie chcą rozstawać się ze swoimi dotychczasowymi numerami telefon&oacute;w od operatora tradycyjnego, a jednocześnie zamierzają skorzystać z bogatej oferty FreecoNet. To ważna informacja r&oacute;wnież dla firm, kt&oacute;re chcą wdrożyć telefonię internetową, ale bez zmiany posiadanych numer&oacute;w telefon&oacute;w - znanych wśr&oacute;d ich partner&oacute;w biznesowych i klient&oacute;w. Usługa przenoszalności numer&oacute;w od TP SA obejmuje zasięgiem 33 strefy numeracyjne, natomiast abonenci operator&oacute;w: Exatel, GTS Energis i Netia, mogą przenieść sw&oacute;j numer telefonu do FreecoNet ze wszystkich 49 stref numeracyjnych w Polsce.<br /><br />&bdquo;<em>Już teraz sw&oacute;j numer telefonu może przenieść do FreecoNet każdy użytkownik indywidualny oraz biznesowy. Migracja do VoIP bez konieczności rozstawania się z posiadanym numerem telefonu jest zachęcająca &ndash; przede wszystkim dlatego, że można znacznie obniżyć rachunki telefoniczne. Nie ma bowiem wysokiego abonamentu, a połączenia telefoniczne są albo darmowe, albo mają niewielką stawkę. Bardzo atrakcyjna jest też oferta usług dodanych FreecoNet, szczeg&oacute;lnie popularna wśr&oacute;d firm sektora MSP</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Procedura przeniesienia numeru jest bardzo prosta - zgłoszenia dokonuje się postępując zgodnie z kilkoma krokami. Po ich wykonaniu użytkownikowi dostarczane są wszystkie dokumenty, kt&oacute;re należy wypełnić i przesłać do FreecoNet SA. Wszelkie kolejne formalności, FreecoNet SA załatwia w imieniu użytkownika. Szczeg&oacute;ły dotyczące przenoszalności dostępne są na stronie FreecoNet. Został tam też umieszczony specjalny formularz dla tych, kt&oacute;rych funkcjonalność przeniesienia numeru do FreecoNet jeszcze nie obejmuje. Zostawiając swoje dane (m.in. aktualny operator, strefa numeracyjna), osoby te zostaną automatycznie poinformowane, kiedy usługa ta stanie się dla nich dostępna.</p>
