---
layout: post
title: Usługi dodane FreecoNet na stronach partnerskich
joomla_id: 366
joomla_url: 53a10e64365d6b4f516a030939ddee60
date: 2009-12-15 16:42:37.000000000 +01:00
---
Jednym ze sposob&oacute;w zwiększenia możliwości dotarcia do klient&oacute;w w internecie są strony partnerskie, kt&oacute;re promują i sprzedają konkretne usługi. Działania w tym kierunku wykorzystuje FreecoNet, udostępniając ze swej szerokiej oferty konkretne usługi na potrzeby nowo powstałych stron partnerskich. Skupiają one rozwiązania telekomunikacyjne do obsługi wirtualnego biura (www.voffice.pl), przeprowadzania kampanii telefonicznych lub faksowych (www.masowo.pl), usprawnienia i automatyzacji obsługi klienta (www.ivrsolutions.pl) oraz usługę wirtualnego faksu (www.wirtualnyfaks.pl).<p>{mosgoogle}</p><p>Strony partnerskie porządkują poszczeg&oacute;lne usługi FreecoNet według konkretnych potrzeb użytkownik&oacute;w. Z myślą o małych i średnich firmach, zwłaszcza z sektora SOHO (Small Office Home Office), powstała witryna Voffice.pl, kt&oacute;rej tw&oacute;rcą jest firma Moderno. Za pośrednictwem tejże witryny, można w największych polskich miastach wynająć atrakcyjny adres w centrum i skorzystać z kompleksowej obsługi korespondencji pocztowej, e-mail, faksu i połączeń telefonicznych. Są to rozwiązania przydatne zwłaszcza dla mikroprzedsiębiorstw lub os&oacute;b rozpoczynających dopiero działalność biznesową, gdyż pozwalają stworzyć wirtualne biuro, umożliwiające profesjonalną obsługę kontrahent&oacute;w. Dzięki dostępowi do najnowocześniejszych technologii mikroprzedsiębiorstwa mogą zapewnić poziom komunikacji z klientami na r&oacute;wni z profesjonalną i dużą firmą.<br />&nbsp;<br />Usprawnienie systemu telefonicznej obsługi klienta oraz redukcję koszt&oacute;w - dzięki usługom IVR i Call Center od FreecoNet - oferuje natomiast witryna IVRsolutions.pl, r&oacute;wnież należąca do firmy Moderno. Pierwsza z proponowanych usług, za niewielki abonament, pozwala stworzyć profesjonalny system powitań i przekierowań połączeń. Druga porządkuje obsługę połączeń przez grupę konsultant&oacute;w. Obydwie usługi są oferowane w modelu ASP, co oznacza, że firma nie musi ponosić żadnych koszt&oacute;w inwestycyjnych. Ciekawym rozwiązaniem oferowanym za pośrednictwem IVRsolutions.pl jest także możliwość zorganizowania kampanii telemarketingowej lub telefonicznego badania marketingowego (CATI - Computer Assisted Telephone Interview) przy zminimalizowaniu lub całkowitym wyeliminowaniu roli konsultanta telefonicznego.<br />&nbsp;<br />Dla firm, kt&oacute;re chciałyby przeprowadzić profesjonalną kampanię marketingową lub informacyjną na dużą skalę, z pomocą przychodzi strona Masowo.pl, należąca do firmy WiConn IT Group. Za jej pośrednictwem można skorzystać m.in. z usług masowej wysyłki faks&oacute;w i masowego dzwonienia, oferowanych we wsp&oacute;łpracy z FreecoNet. Dodatkowo, istnieje możliwość personalizacji nadawanych komunikat&oacute;w, co znacznie podnosi skuteczność kampanii. Natomiast codzienną komunikację z kontrahentami ułatwi usługa Wirtualnego Faksu, oferowana przez FreecoNet r&oacute;wnież za pośrednictwem specjalnej strony WirtualnyFaks.pl. Pozwala ona na korzystanie z pełnej funkcjonalności faksu bez konieczności posiadania tradycyjnej maszyny faksowej.<br />&nbsp;<br />&bdquo;<em>Od początku wspieramy wszelkie inicjatywy, kt&oacute;re w spos&oacute;b innowacyjny wykorzystują rozwiązania telekomunikacyjne FreecoNet. Jesteśmy otwarci na r&oacute;żnego rodzaju wsp&oacute;łpracę i chętnie pomagamy w realizacji ambitnych pomysł&oacute;w przedsiębiorczych ludzi</em>&rdquo; - deklaruje Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Więcej informacji o stronach partnerskich FreecoNet: <a href="http://www.freeconet.pl/pl/o-firmie/strony-partnerskie" target="_blank">http://www.freeconet.pl/pl/o-firmie/strony-partnerskie</a>.</p>
