---
layout: post
title: Nagrywanie połączeń i inne nowości we FreecoNet
joomla_id: 363
joomla_url: 42219b25a9567a9eb663833ed759660d
date: 2009-11-17 14:40:12.000000000 +01:00
---
FreecoNet wzbogacił swoją platformę o nową usługę &bdquo;Rejestrator rozm&oacute;w&rdquo; i wprowadził szereg innych usprawnień. Obejmują one m.in. tzw. uprawnienia, czyli podział r&oacute;l na użytkownik&oacute;w zwykłych i administracyjnych w panelu klienckim, dostosowanie API do standardu XML-RPC, zmianę w architekturze systemu usług dodanych, a także czytelniejsze billingi.<p>{mosgoogle}</p><p>Ciekawą nowością jest usługa &bdquo;Rejestrator rozm&oacute;w&rdquo;, kt&oacute;ra pozwala na nagrywanie połączeń. Z pewnością okaże się ona szczeg&oacute;lnie użyteczna w firmowych działach obsługi klienta. Umożliwia&nbsp; rejestrowanie zar&oacute;wno połączeń wychodzących, jak i przychodzących dla kont oraz w Call Center. Usługę obsługuje się przez osobną konsolę, kt&oacute;ra pozwala użytkownikowi na konfigurację rejestratora, a także na zarządzanie nagraniami. W zależności od czasu i lokalizacji, w jakiej przechowywane są nagrania, za usługę zapłacimy od 99 zł/m-c do 249 zł/m-c brutto.<br /><br />&bdquo;<em>Istotną nowością jest zmiana sposobu zarządzania kontem we FreecoNet. Wprowadzono możliwość podzielenia os&oacute;b korzystających z danego konta według posiadanych uprawnień na: użytkownik&oacute;w standardowych i administrator&oacute;w. Jest to szczeg&oacute;lnie przydatne w zarządzaniu systemem telefonicznym w dużych organizacjach. Konto standardowego użytkownika zapewnia dostęp jedynie do podstawowych informacji w panelu, natomiast administrator ma podgląd wszystkich funkcji oraz możliwość ich konfiguracji. Może on także dokonywać zmian, kt&oacute;re wpływają na ustawienia kont innych użytkownik&oacute;w. Ważną nowością jest r&oacute;wnież zaktualizowana wersja API, kt&oacute;re umożliwia wzbogacenie dowolnego systemu IT o wiele ciekawych funkcjonalności, jak np. inicjowanie połączeń telefonicznych z system&oacute;w CRM czy portali społecznościowych</em>&rdquo; - tłumaczy Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Nowe API 3.0 zostało przygotowane przez FreecoNet w powszechnie używanym standardzie protokołu XML-RPC. Pozwala to na bezpłatne korzystanie z gotowych bibliotek XML-RPC, zatem pisanie oprogramowania pod nowe rozwiązania będzie dla programist&oacute;w dużo łatwiejsze. Zmieniła się także architektura systemu usług dodanych, w wyniku czego każda usługa stała się osobnym kontem - daje to wiele nowych możliwości, a jednocześnie jest praktycznie niezauważalne dla użytkownik&oacute;w. Użytkownik może sam zdefiniować spos&oacute;b dzwonienia dla każdej usługi, wskazując np. operatora, kt&oacute;ry zrealizuje połączenie. Zmodyfikowano r&oacute;wnież spos&oacute;b prezentacji biling&oacute;w. Pojawiły się w nich szczeg&oacute;łowe i bardziej czytelne informacje o nawiązywanych połączeniach. Usprawniona została także usługa &bdquo;Wirtualnego Faksu&rdquo;. Wzbogacono ją m.in. o możliwość konfiguracji powiadomień o statusie realizacji kampanii faksowej oraz zmieniono spos&oacute;b prezentowania raport&oacute;w dotyczących wysyłanych i odbieranych faks&oacute;w oraz kampanii faksowych.</p>
