---
layout: post
title: FreecoNet wydzielony z Datera SA
joomla_id: 302
joomla_url: dfedeea8c1bae55aeff6481c6a2278cb
date: 2009-01-08 18:45:32.000000000 +01:00
---
FreecoNet został wydzielony ze struktur Datera SA i przekształcony w samodzielną sp&oacute;łkę. Gł&oacute;wne zadania stojące przed sp&oacute;łką to: dalsza rozbudowa i doskonalenie funkcjonalności platformy, przyśpieszenie działań konsolidujących rynek oraz ekspansja na rynki zagraniczne.<p>{mosgoogle}</p><p>Stworzenie FreecoNet SA jest związane z bardzo dynamicznym rozwojem platformy oraz stale rosnącą liczbą użytkownik&oacute;w. - &bdquo;<em>FreecoNet dojrzał do tego, żeby stać się samodzielnym podmiotem na rynku. Znacznie ułatwi to podejmowanie strategicznych decyzji dotyczących rozwoju FreecoNet, co jest bardzo ważne w obliczu plan&oacute;w firmy dotyczących konsolidacji rynku telefonii internetowej i ekspansji na rynki zagraniczne. R&oacute;wnie istotny jest fakt, że został wyodrębniony zesp&oacute;ł, kt&oacute;rego gł&oacute;wnym zadaniem będzie praca nad dalszym rozwojem FreecoNet. Gwarantuje to użytkownikom stały dopływ nowych usług dodanych, poprawę jakości obsługi, a także łatwiejsze korzystanie z platformy i jeszcze większą niezawodność</em>&rdquo; - powiedział Krzysztof Malicki, Prezes Zarządu firmy Datera SA, kt&oacute;ra stworzyła FreecoNet.<br /><br />Nową sp&oacute;łką pokieruje Jan Wyrwiński, kt&oacute;ry objął w niej stanowisko Prezesa Zarządu. Do tej pory pełnił on obowiązki Kierownika Projektu FreecoNet w strukturze Datera SA - firmie specjalizującej się w projektowaniu i wdrażaniu zaawansowanych rozwiązań telekomunikacyjnych.<br /><br />Platforma telefonii internetowej FreecoNet powstała we wrześniu 2006 roku, zdobywając w kr&oacute;tkim czasie pozycję jednego z wiodących usługodawc&oacute;w VoIP na polskim rynku. Stało się tak za sprawą unikatowych w skali światowej cech platformy. FreecoNet oferuje bowiem darmowe rozmowy pomiędzy wszystkimi zarejestrowanymi na platformie numerami telefon&oacute;w &ndash; bez względu na to, od jakiego operatora i z jakiego kraju pochodzą. Na numery niezarejestrowane można dzwonić po najniższych stawkach na rynku za pośrednictwem usługi TelArena (skupia kilku niezależnych operator&oacute;w telekomunikacyjnych, rywalizujących o obsługę połączeń wychodzących). FreecoNet oferuje r&oacute;wnież bardzo bogaty zestaw usług dodanych dla użytkownik&oacute;w indywidualnych oraz firm. Są to m.in. systemy IVR i Call Center, aplikacja FlashPhone, Wirtualny Fax, a także FreecoNet Mobile.</p>
