---
layout: post
title: Kto inwigiluje sieć VoIP?
joomla_id: 328
joomla_url: 086864eb83442505442dac1ae440ced3
date: 2009-03-26 16:39:18.000000000 +01:00
---
Specjaliści z działu technicznego FreecoNet SA odnotowali w ostatnich dniach przypadki głuchych połączeń telefonicznych do użytkownik&oacute;w telefonii VoIP. Po głębszej analizie okazało się, że zjawisko to jest wynikiem skanowania sieci Internet, dokonywanego z jednego stałego adresu IP.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Od jednego z użytkownik&oacute;w FreecoNet otrzymaliśmy kilka dni temu sygnał, że zdarzają się głuche połączenia telefoniczne, szczeg&oacute;lnie uciążliwe w nocy. Co ciekawe, połączenia te nie były widoczne w szczeg&oacute;łowym billingu połączeń przychodzących, a nawet nie przechodziły przez naszą platformę VoIP. Przeprowadzona przez nas analiza przyniosła zaskakujące wnioski &ndash; połączenia te pochodzą z jednego unikalnego adresu IP i kierowane są do przypadkowo wybranych użytkownik&oacute;w sieci Internet, korzystających z r&oacute;żnych operator&oacute;w VoIP. Dotarliśmy nawet do firmy, kt&oacute;rej nazwę wykorzystano w identyfikatorach w/w połączeń. Firma ta zaprzeczyła jakoby była ich inicjatorem. Poinformowała nas r&oacute;wnież, iż zwr&oacute;ciła się z prośba do właściciela adresu IP komputera, z kt&oacute;rego przeprowadzane jest &bdquo;skanowanie&rdquo;, w celu jego pełnej identyfikacji i wyjaśnienia zaistniałej sytuacji</em>&rdquo; - m&oacute;wi Łukasz Ratajczyk, Dyrektor techniczny FreecoNet SA. <br /><br />W praktyce wygląda to w ten spos&oacute;b, że z numeru IP: 69.197.156.250 generowane są pakiety SIP do poszczeg&oacute;lnych, losowo wybranych numer&oacute;w IP. Jeśli pod konkretnym numerem IP znajduje się jakieś urządzenie VoIP (bramka czy telefon IP) &ndash; telefon w&oacute;wczas dzwoni, a do nadawcy pakiet&oacute;w SIP wraca informacja ze szczeg&oacute;łami zawierającymi m.in. rodzaj wykorzystywanego urządzenia VoIP. Połączenia te nie są widoczne w billingu rozm&oacute;w przychodzących z tego względu, że nie są kierowane na określony numer telefonu, ale na numer IP i w ten spos&oacute;b omijają też platformę VoIP. <br /><br />&bdquo;<em>Można się zastanawiać, czemu ma służyć takie skanowanie sieci Internet czy urządzeń VoIP? Jedna z naszych hipotez m&oacute;wi, że działanie to może służyć do cel&oacute;w statystycznych - gromadzenia danych na temat wykorzystywanych przez użytkownik&oacute;w r&oacute;żnych operator&oacute;w telefonii internetowej, bramek VoIP czy telefon&oacute;w IP. Czy tak jest w rzeczywistości &ndash; tego nie wiemy, ale pewni jesteśmy tego, że tym sposobem nie można podsłuchiwać rozm&oacute;w telefonicznych, a jedynie zakł&oacute;cać spok&oacute;j użytkownikom telefonii VoIP. Niemniej jednak, mając na uwadze dobro naszych klient&oacute;w, nadal będziemy monitorować ruch w sieci pod kątem tego typu działań</em>&rdquo; &ndash; dodaje Łukasz Ratajczyk.<br /><br />Użytkownikom telefonii internetowej, specjaliści FreecoNet proponują w tej sytuacji dokonanie drobnych zmian w panelu konfiguracyjnym urządzeń VoIP. Jeśli ktoś korzysta z routera, może w ustawieniach firewalla zablokować możliwość komunikowania się z adresem IP:&nbsp; 69.197.156.250. Natomiast w przypadku bramek VoIP warto zmienić ustawiony automatycznie port UDP z 5060 na 5070. W efekcie powinno to spowodować, że serwer, kt&oacute;ry wykonuje połączenia na losowo wybrane numery IP, nie dodzwoni się do naszej bramki czy telefonu IP.</p>
