---
layout: post
title: FreecoNet SA współpracuje z mojaulica.pl
joomla_id: 308
joomla_url: 6c1c7825626013d6fc6d0d3a6ad9fb12
date: 2009-02-06 19:45:50.000000000 +01:00
---
FreecoNet SA nawiązał wsp&oacute;łpracę z portalem mojaulica.pl, zajmującym się wyszukiwaniem najlepszych lokalizacji pod zakup nieruchomości. Celem wsp&oacute;lnego przedsięwzięcia w początkowej fazie będzie promowanie i rozpowszechnianie przez portal najnowszej usługi FreecoNet - &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo;.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; to usługa, kt&oacute;ra inicjuje połączenie telefoniczne między dwiema stronami poprzez www. Jest szczeg&oacute;lnie użyteczna&nbsp; w przypadku firm - może np. znacznie ułatwiać kontakt z obecnymi i potencjalnymi klientami. Schemat jej działania jest bardzo prosty. Osoba, kt&oacute;ra chce rozmawiać np. z konsultantem danej firmy, wprowadza własny numer telefonu w specjalnie przygotowanym i oznaczonym miejscu na stronie internetowej firmy. Następnie użytkownik wybiera opcję &bdquo;Zadzwoń&rdquo;. W tym momencie usługa inicjuje połączenie z firmą - najpierw dzwoni telefon u klienta, a następnie łączy rozmowę z firmowym telefonem. <br /><br />Takie właśnie rozwiązanie zaoferował swoim ogłoszeniodawcom portal <a href="http://www.mojaulica.pl" target="_blank">www.mojaulica.pl</a>, kt&oacute;ry pomaga w wyszukiwaniu najlepszych lokalizacji pod zakup lub wynajem nieruchomości (np. mieszkań, biur). Osoby zainteresowane danym lokalem mogą szybko skontaktować się telefonicznie z agencją nieruchomości, jeśli firma ta w ramach mojaulica.pl korzysta z usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo;. Wystarczy jedynie przy wybranym ogłoszeniu wpisać własny numer telefonu i odebrać zainicjowaną rozmowę telefoniczną. To duże ułatwienie dla potencjalnych klient&oacute;w, kt&oacute;rzy nie tracą czasu na wyszukiwanie numeru kontaktowego i - co najważniejsze - nie płacą za połączenie telefoniczne. Finansowanie usługi leży po stronie firm, kt&oacute;re zdecydują się skorzystać z &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo;. Jako przykład zastosowania może posłużyć prezentacja firmy Datera S.A. na portalu mojaulica.pl (<a href="http://www.mojaulica.pl/szczegoly-obiektu/5484_DATERA_S_A_" target="_blank">tutaj</a>).<br /><br />Portal mojaulica.pl wsp&oacute;łpracuje z FreecoNet SA r&oacute;wnież na płaszczyźnie programu partnerskiego. Dzięki umieszczeniu bannera promującego FreecoNet, każda osoba, kt&oacute;ra poprzez taki banner zainteresowała się ofertą i została klientem FreecoNet, generuje profity dla mojaulica.pl. Na podobnych zasadach z FreecoNet SA wsp&oacute;łpracuje także wiele innych serwis&oacute;w internetowych.</p>
