---
layout: post
title: 25 groszy do sieci komórkowych w IPcall.pl
joomla_id: 347
joomla_url: 10beb8bf572c983211e6dd6c2a139ef1
date: 2009-07-02 13:34:42.000000000 +02:00
---
Telefonia internetowa IPcall od 1 lipca 2009 obniża koszt połączeń na telefony kom&oacute;rkowe do 0,25 zł za minutę rozmowy.<p>{mosgoogle}</p><p>Cena za minutę połączenia na telefony stacjonarne w Polsce to 5 groszy, a przeciętnie stawka dla os&oacute;b dzwoniąc na telefony stacjonarne do kraj&oacute;w z Unii Europejskiej, oraz do wielu innych kraj&oacute;w na świecie to tylko 5 groszy za minutę połączenia.<br /><br />Od 1 lipca staniały połączenia na telefony kom&oacute;rkowe w Polsce. Za minutę rozmowy wykonanej z sieci IPcall zapłacimy teraz tylko 25 groszy, oczywiście przy naliczaniu sekundowym. Obniżka dotyczy sieci ERA, Plus, Orange, pr&oacute;cz Play gdzie stawka 0,60 zł minuta jest najatrakcyjniejszą obecnie stawką za minute. To bardzo korzystna cena biorąc pod uwagę to, że z mobilnych telefon&oacute;w przy standardowych umowach zapłacimy dużo więcej.<br /><br />Dodajmy, że telefonia internetowa IPcall nie pobiera żadnego abonamentu, a zasilenie konta voip może być wykonane dowolną kwotą, w dowolnym czasie. Utrzymanie własnego numeru telefonu w jednej z 48 stref numeracyjnych to wydatek zaledwie 1 zł. IPcall oferuje r&oacute;wnież możliwość przeniesienia numeru od swojego obecnego operatora do sieci IPcall.pl w 33 strefach numeracyjnych.<br /><br />To już 2 obniżka cen połaczeń do sieci kom&oacute;rkowych w tym roku, dzieki ktorej użytkownicy IPcall zawsze mogą korzystać z najniższych stawek na Polsce. Więcej informacji znajduje się na stronie <a href="http://www.ipcall.pl " target="_blank">http://www.ipcall.pl</a>.</p>
