---
layout: post
title: Twórcy Otwartej Platformy Cyfrowej odkrywają karty
joomla_id: 317
joomla_url: ca66b9151ee3586dceb06a9107018a71
date: 2009-03-11 13:58:19.000000000 +01:00
---
Znamy już więcej szczeg&oacute;ł&oacute;w na temat mającej wystartować w kwietniu br. Otwartej Platformy Cyfrowej (OPC) - wsp&oacute;lnej inicjatywy Crowley Data Poland, Datera SA i PLIX Sp. z o.o. OPC pozwoli dostawcom Internetu (ISP) poszerzyć swoją ofertę o telefonię cyfrową oraz umożliwi darmowe połączenia pomiędzy wszystkimi operatorami VoIP.<p>{mosgoogle}</p><p>Idea Otwartej Platformy Cyfrowej została przybliżona na konferencji zorganizowanej przez Informedia Poland - &bdquo;VoIP - Trendy. Regulacje prawne. Modele biznesowe&rdquo; - kt&oacute;ra odbyła się w 3-4 marca br. w Warszawie. Prezentację pod tytułem &bdquo;Jak zarobić na VoIP?&rdquo; przedstawił na tej konferencji Krzysztof Malicki, Prezes Zarządu Datera SA i jeden z pomysłodawc&oacute;w Otwartej Platformy Cyfrowej. <br />&nbsp;<br />OPC - dla dużych dostawc&oacute;w Internetu<br />Prezes Datera SA ujawnił, że OPC ma być skierowana przede wszystkim do dużych dostawc&oacute;w Internetu, kt&oacute;rzy dzięki niej - bez konieczności ponoszenia nakład&oacute;w inwestycyjnych - będą mogli zaoferować usługę telefonii cyfrowej. OPC umożliwi świadczenie usług telefonicznych w oparciu o własną numerację oraz własny numer RN (dla usługi przenoszenia numeracji od innych operator&oacute;w). Dodatkowo OPC ma być jedyną w Polsce platformą otwartą, kt&oacute;ra da gwarancję jakości (QoS) i umożliwi darmową wymianę ruchu VoIP pomiędzy wszystkimi ISP, operatorami tradycyjnymi oraz operatorami VoIP podłączonymi do platformy. OPC będzie r&oacute;wnież pierwszą platformą, do kt&oacute;rej rozwoju dedykowany zostanie na stałe zesp&oacute;ł R&amp;D, wsp&oacute;łpracujący na bieżąco z ISP i wspierający ich w zakresie integracji OPC z ich systemami informatycznymi.<br />&nbsp;<br />Dzięki OPC, ISP w jednym miejscu otrzymają wszystko, co jest potrzebne do zaoferowania swoim użytkownikom telefonii cyfrowej, czyli: transmisję głosu, platformę do zarządzania numerami telefon&oacute;w (własnymi i przeniesionymi od innych operator&oacute;w), usługami dodanymi, relacjami z klientem. Dla partner&oacute;w dostępna też będzie specjalna oferta na urządzenia VoIP, pomoc formalno-prawna (związana z rozpoczęciem świadczenia usług telefonicznych), a także możliwość zintegrowania platformy np. z własnymi systemami do fakturowania klient&oacute;w (dzięki udostępnionemu API). <br />&nbsp;<br />OPC zapewni r&oacute;wnież najwyższą i gwarantowaną jakość ruchu telefonicznego, gdyż będzie wpięta bezpośrednio w infrastrukturę PLIX z wydzielonym, priorytetowym VLAN. Założeniem pomysłodawc&oacute;w OPC jest też zaoferowanie atrakcyjnych stawek za połączenia do sieci PSTN oraz budowa punktu interkonektowego do darmowej wymiany ruchu VoIP pomiędzy dowolnymi podmiotami. Dodatkowo podmioty te będą mogły zaoferować swoim użytkownikom &ndash; tak indywidualnym, jak i biznesowym - wysokomarżowe usługi dodane. R&oacute;wnież ISP, kt&oacute;rzy posiadają już w ofercie usługę VoIP, będą mogli zmienić dotychczasową platformę telekomunikacyjną na OPC, podnosząc tym samym jakość świadczonych usług oraz obniżając koszty jej utrzymania. <br />&nbsp;<br />Innowacyjność OPC<br />Otwarta Platforma Cyfrowa pod wieloma względami będzie się wyr&oacute;żniać na tle podobnych, działających już platform telekomunikacyjnych na rynku. Duzi ISP, kt&oacute;rzy zdecydują się na wsp&oacute;łpracę z OPC, będą mieli dużą swobodę przy prowadzeniu swojej działalności. Ponieważ korzystają najczęściej z własnej numeracji i własnego numeru RN do przenoszenia numer&oacute;w, bez problemu i w każdym momencie będą mogli przenieść się na inną platformę (w tym także na własną). Kolejnym wyr&oacute;żnikiem OPC jest najszersza na rynku oferta usług dodanych, a także ich najwyższa jakość: realne wsparcie dla usług faksowych (T38) oraz priorytet dla ruchu VoIP. <br />&nbsp;<br />OPC zapewni r&oacute;wnież darmowe połączenia nie tylko pomiędzy wsp&oacute;łpracującymi z nią ISP i operatorami VoIP, ale pozwoli też na nieograniczony i bezpłatny ruch z innymi platformami. Docelowo OPC ma stać się punktem wymiany ruchu VoIP na zasadach analogicznych, na jakich PLIX jest punktem wymiany ruchu IP. Dostawcy Internetu (ISP) będą mogli podłączyć zar&oacute;wno klienta końcowego, jak też i własną centralę z numeracją DDI, kt&oacute;ra &ndash; w odr&oacute;żnieniu od innych platform &ndash; samodzielnie steruje prezentacją numeru. ISP będą mogli także podłączyć własne systemy SIP. OPC nie będzie też pośrednikiem przy zakupie ruchu telefonicznego &ndash; takie umowy ISP będą mogli zawierać bezpośrednio z operatorami, z kt&oacute;rych pierwszym będzie Crowley Data Poland. Docelowo Otwarta Platforma Cyfrowa ma skupiać wielu operator&oacute;w hurtowych (na taki ruch nie może sobie pozwolić żadna z istniejących platform telekomunikacyjnych). <br />&nbsp;<br />Pomysł cyfrowej platformy telekomunikacyjnej OPC, dzięki międzynarodowym kontaktom PLIX, ma też z czasem zostać przeniesiony na inne państwa Europy i świata, w kt&oacute;rych tw&oacute;rcy inicjatywy OPC widzą potencjał dla stworzenia podobnych rozwiązań, a w szczeg&oacute;lności możliwości wymiany ruchu telefonicznego VoIP. </p>
