---
layout: post
title: Taniej na komórki we FreecoNet
joomla_id: 329
joomla_url: cc360e81d692580a3f5969ec47e682e6
date: 2009-03-31 11:11:49.000000000 +02:00
---
Po raz kolejny w tym roku u operatora telefonii internetowej FreecoNet tanieją stawki na połączenia z telefonami kom&oacute;rkowymi. Już od 1 kwietnia br. użytkownicy FreecoNet zapłacą tylko 39 groszy brutto za minutę połączenia z numerem kom&oacute;rkowym pochodzącym od operator&oacute;w sieci Era, Orange i Plus.<p>{mosgoogle}</p><p>Poprzednia obniżka cen połączeń z telefonami kom&oacute;rkowymi miała miejsce przed miesiącem &ndash; 1 marca br. W&oacute;wczas stawka za minutę rozmowy do sieci kom&oacute;rkowych (Era, Orange, Plus) została obniżona o 22 proc. i wynosi obecnie 43 groszy brutto. Natomiast już od 1 kwietnia br. stawka ta ponownie zmaleje. Tym razem do poziomu 39 groszy brutto za minutę połączenia. Opr&oacute;cz tego Exatel &ndash; jeden z operator&oacute;w TelAreny &ndash; wprowadził właśnie niższe stawki na połączenia z krajowymi numerami stacjonarnymi.<br /><br />FreecoNet SA przypomina jednocześnie o uruchomionej niedawno możliwości przeniesienia numeru stacjonarnego przez abonent&oacute;w (zar&oacute;wno użytkownik&oacute;w indywidualnych, jak i firmy) czterech największych operator&oacute;w: Exatel, GTS Energis, Netia i TP SA do FreecoNet. W przypadku TP SA,&nbsp; funkcjonalność ta obejmuje 33 strefy numeracyjne, natomiast użytkownicy operator&oacute;w: Exatel, GTS Energis i Netia mogą przenieść numery do FreecoNet ze wszystkich 49 polskich stref numeracyjnych. Szczeg&oacute;ły dostępne są na stronie: <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>. </p>
