---
layout: post
title: Datera wprowadza telekonferencje w Orange
joomla_id: 360
joomla_url: a446503da4747d8a191fe51f1667abd9
date: 2009-10-19 14:19:51.000000000 +02:00
---
Datera SA &ndash; firma technologiczna z branży telekomunikacyjnej - wdrożyła w sieci Orange system telekonferencyjny. Dzięki temu, dzwoniąc na numer 500 990 990, każdy może&nbsp; zorganizować telekonferencję. Udział w niej może wziąć jednocześnie nawet kilkadziesiąt os&oacute;b z dowolnej sieci, usługi nie trzeba nigdzie aktywować, a koszt rozmowy jest liczony zgodnie ze stawką posiadanego przez dzwoniącego planu taryfowego &ndash; tak jak połączenie na zwykły numer Orange.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowy system telekonferencyjny działa w Orange od 7 września br. Aby zorganizować telekonferencję, wystarczy zadzwonić pod numer 500 990 990, zarezerwować wirtualny pok&oacute;j telekonferencyjny i zaprosić uczestnik&oacute;w. Kluczem do wirtualnego pokoju jest ID pokoju oraz kod PIN, ustalony przez osobę rezerwującą. Każdy uczestnik telekonferencji musi podać ID pokoju oraz kod po dodzwonieniu się na numer 500 990 990, a potem może brać udział w spotkaniu.&nbsp; Możliwość organizacji telekonferencji jest dostępna dla wszystkich użytkownik&oacute;w telefonii kom&oacute;rkowej i stacjonarnej. Nie wymaga to zamawiania czy aktywacji żadnej dodatkowej usługi i nie wiąże się z jakimikolwiek opłatami abonamentowymi.<br /><br />&bdquo;<em>Osoba korzystająca z systemu telekonferencyjnego Orange ma możliwość rezerwacji daty i godziny telekonferencji, przedłużenia rezerwacji, zmiany kodu PIN oraz sprawdzenia zarezerwowanego terminu. Sterowanie usługą odbywa się za pomocą klawiatury telefonu - zgodnie z komunikatami głosowymi systemu telekonferencyjnego. Dostępność i łatwość obsługi czynią z telekonferencji ciekawą alternatywę dla spotkania tradycyjnego, kt&oacute;re zawsze&nbsp; wiąże się z dużym wysiłkiem organizacyjnym i czasowym. Wirtualna konferencja w pełni może zastąpić biznesowe spotkania krawatowe, a także znacznie ułatwia kontakty z przyjaci&oacute;łmi, pracownikami czy kontrahentami</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Łukasz Młynarczyk, Senior Brand Manager Orange. <br /><br />Opracowany specjalnie na potrzeby Orange system telekonferencyjny to kolejne rozwiązanie telekomunikacyjne &bdquo;uszyte na miarę&rdquo; przez firmę Datera (<a href="http://www.datera.pl" target="_blank">www.datera.pl</a>). Dostarcza ona rozwiązania wykorzystywane przez największych polskich&nbsp; ubezpieczycieli, instytucje finansowe, administrację publiczną i jednostki naukowe, firmy prywatne, w tym operator&oacute;w telekomunikacyjnych. Datera posiada obecnie największy w Polsce zesp&oacute;ł inżynier&oacute;w, zajmujących się rozwojem oprogramowania wykorzystującego protok&oacute;ł SIP. W tym zakresie prowadzi wsp&oacute;lne badania z największymi uczelniami technicznymi w Polsce, m.in. z Wydziałem Elektroniki, Telekomunikacji i Informatyki Politechniki Gdańskiej. Datera jest r&oacute;wnież tw&oacute;rcą platformy VoIP &ndash; FreecoNet &ndash; jednego z najpopularniejszych usługodawc&oacute;w telefonii internetowej w Polsce. W ofercie firmy znajdują się także usługi z zakresu zarządzania infrastrukturą telekomunikacyjną, gotowe rozwiązania dla małych i średnich przedsiębiorstw (system Datera Call-eX), a także produkt klasy operatorskiej (system Carrier-eX).<br /><br />Orange to sieć telefonii kom&oacute;rkowej należąca do Polskiej Telefonii Kom&oacute;rkowej Centertel. Na światowym rynku marka Orange pojawiła się w 1994 roku. Polskim klientom znana jest od 2005 roku, kiedy to sieć Orange zastąpiła popularną Ideę. Obecnie Orange obecny jest w 17 krajach świata i z powodzeniem stosuje strategię marki przyjaznej i uczciwej. Oferta Orange w naszym kraju obejmuje m.in.: telefony na abonament, na kartę, mix, dostęp do Internetu oraz inne usługi dodatkowe, w tym np. zakupy na raty, pocztę elektroniczną, roaming, usługi multimedialne i 3G oraz wirtualne centrum rozrywki. Więcej informacji: <a href="http://www.orange.pl" target="_blank">http://www.orange.pl</a>.</p>
