---
layout: post
title: FreecoNet certyfikuje partnerów i sprzęt VoIP
joomla_id: 343
joomla_url: 277ad0ae53495f9b8f5ade4d84c5f383
date: 2009-06-04 15:54:05.000000000 +02:00
---
15 zaufanych i polecanych partner&oacute;w oraz 13 urządzeń VoIP zarekomendowanych użytkownikom&nbsp; &ndash; to efekt pierwszego szkolenia certyfikacyjnego i test&oacute;w sprzętowych, kt&oacute;re zostały przeprowadzone przez operatora telefonii internetowej FreecoNet SA.<p>{mosgoogle}</p><p>Szkolenie FreecoNet odbyło się 20 maja br. w Warszawie. Zostało ono zorganizowane w ramach projektu &bdquo;Skuteczny Program Partnerski&rdquo;, kt&oacute;rego celem jest przekazywanie partnerom wiedzy merytorycznej na temat platformy FreecoNet oraz rynku VoIP. Uczestnicy szkolenia mogli uzyskać niezbędną wiedzę w zakresie funkcjonowania telefonii internetowej FreecoNet, a także zapoznać się z&nbsp; nowościami oraz ciekawymi rozwiązaniami VoIP. Istotną częścią warsztat&oacute;w była także prezentacja technicznych możliwości najciekawszych na rynku i polecanych przez FreecoNet urządzeń VoIP. Szkolenie zakończyło się wręczeniem certyfikat&oacute;w dla przedstawicieli 15 firm partnerskich oraz dla 4 producent&oacute;w sprzętu VoIP.</p><p>Wśr&oacute;d certyfikowanych partner&oacute;w znalazły się osoby z następujących firm: AG Telecom (Warszawa), ARM (Białystok), FHU ASCOR (Sośnie), Impet Computers Sp. z o.o. (Warszawa), IT4Q Sp. z o.o. (Katowice), JaTek (Warszawa),&nbsp; PLAN (Wołomin), PROINTEGRO Systemy Teleinformatyczne (Liszki), Telaxus LLC (USA), Telsa (Warszawa), Usługi Internetowe Majestic (Hel), Warpol.NET (Warszawa), WiFi Center (Toruń). Firmy te zostały wybrane z grona wszystkich partner&oacute;w FreecoNet, jako dysponujące największą wiedzą oraz doświadczeniem na rynku VoIP.<br /><br />Z kolei certyfikat FreecoNet dla sprzętu VoIP &ndash; potwierdzający prawidłowe wsp&oacute;łdziałanie z platformą &ndash; został przyznany urządzeniom następujących producent&oacute;w: AVM (FRITZ!BOX 7170 i FRITZ!BOX 7270), Cisco Systems (SPA921, SPA922, SPA941, SPA942, SPA962, SPA2102, SPA3102, PAPT2), Grandstream (HT502 i BT200), a także Siemens (C470IP). Testy tych urządzeń zostały przeprowadzone w należącym do FreecoNet laboratorium badawczym w Poznaniu, kt&oacute;re jest dedykowane technologii VoIP. Urządzenia testowano pod kątem ich bezproblemowego wsp&oacute;łdziałania z platformą FreecoNet i zgodności ze standardami RFC, a także komfortu użytkowania (m.in. zapewniana jakość rozm&oacute;w, stabilność działania, wsparcie dla usług dodanych VoIP). <br /><br />Rozpoczęty proces certyfikowania urządzeń VoIP ma pom&oacute;c użytkownikom FreecoNet w wyborze rozwiązania sprzętowego, kt&oacute;re zagwarantuje im bezproblemowe korzystanie z telefonii internetowej i usług dodanych od FreecoNet. Certyfikacja urządzeń VoIP dostępnych na polskim rynku ma być sukcesywnie kontynuowana.<br /><br />Program partnerski FreecoNet funkcjonuje od 2008 roku, skupiając partner&oacute;w o statusach Grand (pozyskują klient&oacute;w biernie) oraz Master (działają aktywnie). Partnerem Grand może zostać każdy serwis czy portal internetowy, kt&oacute;ry umieści na swojej stronie choćby sam banner reklamowy FreecoNet. Każda osoba, kt&oacute;ra poprzez taki banner zainteresowała się ofertą i została klientem FreecoNet, jest automatycznie przypisywana do danego partnera, kt&oacute;ry od tej pory osiąga za jej pośrednictwem profity. Prowizja jest wypłacana za nowego klienta, za każde doładowanie przez niego konta lub korzystanie z usług dodanych FreecoNet. Sklepy czy firmy komputerowe mogą dodatkowo wzbogacić swoją ofertę o świadczenie usług instalacyjnych i sprzedaż sprzętu VoIP. Partnerzy skupieni wok&oacute;ł wariantu Master, świadczą r&oacute;wnież usługi serwisowe dla użytkownik&oacute;w FreecoNet, z czym wiąże się wyższa prowizja.</p>
