---
layout: post
title: Telefonia FreecoNet z nowym wizerunkiem w Internecie
joomla_id: 345
joomla_url: fa6f874cea152465b90d8e8ef4f358a9
date: 2009-06-19 18:37:16.000000000 +02:00
---
Operator telefonii internetowej FreecoNet SA zmienił sw&oacute;j wizerunek dostępny w sieci Internet. Na przejrzystej, intuicyjnej i zdecydowanie wygodniejszej w użytkowaniu stronie www.freeconet.pl, w przyjazny spos&oacute;b można zapoznać się z rozbudowaną ofertą telefonii VoIP i jej usług dodanych dla klient&oacute;w indywidualnych oraz biznesowych.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Dynamiczny rozw&oacute;j FreecoNet i ciągłe wzbogacanie oferty o kolejne usługi dodane wymogły konieczność przebudowania dotychczasowej witryny, aby była jeszcze bardziej przyjazna dla użytkownika FreecoNet. Dlatego stworzyliśmy zupełnie nową stronę internetową FreecoNet, kt&oacute;ra zawiera wszelkie informacji na temat telefonii VoIP i oferty FreecoNet, a materiały zostały tak pogrupowane, by użytkownik bez najmniejszych problem&oacute;w m&oacute;gł dotrzeć do interesujących go zagadnień. Dodatkowo wzbogaciliśmy serwis o prezentacje i filmy instruktażowe, kt&oacute;re pomogą w konfiguracji telefonu w domu i firmie</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Dzięki nowej stronie internetowej FreecoNet, każda osoba zainteresowana ofertą FreecoNet może łatwo i bardzo szybko dotrzeć do interesujących ją informacji. Gł&oacute;wna witryna zawiera przede wszystkim rozr&oacute;żnienie na ofertę FreecoNet kierowaną do dw&oacute;ch grup docelowych: użytkownika biznesowego oraz indywidualnego. Natomiast na kolejnych podstronach znajdują się bardziej szczeg&oacute;łowe informacje oraz wyjaśnienia dotyczące konkretnych zagadnień. Gł&oacute;wna strona FreecoNet zawiera też kilka innych i ważnych informacji, jak cennik połączeń telefonicznych,&nbsp; zestaw aktualności, a także możliwość szybkiego przechodzenia do kilku najpopularniejszych wśr&oacute;d odwiedzających witrynę FreecoNet zagadnień: &bdquo;FreecoNet w firmie&rdquo; czy &bdquo;Wirtualny Fax&rdquo;. Na uwagę zasługuje też wprowadzony nowy element - &bdquo;Sklep&rdquo;, w kt&oacute;rym można przeglądać ofertę sprzętu, niezbędnego do korzystania z telefonii VoIP, a także dokonać zakupu online.<br /><br />&bdquo;<em>Naszym potencjalnym klientom, nowa witryna FreecoNet kompleksowo wyjaśni wszelkie aspekty związane z telefonią internetową FreecoNet, przeprowadzając ich krok po kroku po wszystkich zagadnieniach. Natomiast firmy zainteresowane telefonią FreecoNet i usługami dodanymi, mogą też skorzystać z fachowej pomocy doradc&oacute;w biznesowych FreecoNet, kt&oacute;rzy pomogą zaprojektować i dopasować rozwiązanie FreecoNet do profilu firmy i jej indywidualnych zapotrzebowań. Warto też wspomnieć o rozbudowanym dziale &bdquo;Pomoc&rdquo;, kt&oacute;ry zawiera komplet instrukcji dotyczących konfiguracji sprzętu VoIP, panelu użytkownika oraz usług dodanych</em>&rdquo; - dodaje Jan Wyrwiński.<br /><br />Nowa witryna internetowa FreecoNet jest dostępna pod adresem: <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>.</p>
