---
layout: post
title: Tanie rozmowy w kolejnych strefach numeracyjnych
joomla_id: 300
joomla_url: 99ff796e6476ca922470a2ba74d1bde9
date: 2009-01-07 19:50:35.000000000 +01:00
---
easyCALL wprowadza możliwość korzystania z publicznego numeru telefonu w kolejnych strefach numeracyjnych - krośnieńskiej (013), tarnowskiej (014), ciechanowskiej (023), ostrołęckiej (029), piotrkowskiej (044), konińskiej (063), chełmskiej (082), bialskopodlaskiej (083), zamojskiej (084), łomżyńskiej (086) oraz suwalskiej (087).<p>{mosgoogle}</p><p>W dw&oacute;ch wymienionych strefach - chełmskiej i łomżyńskiej - easyCALL wprowadza możliwość korzystania z lokalnej numeracji jako pierwszy operator telefonii internetowej.<br /><br />&quot;<em>Stale poszerzamy grupę obsługiwanych przez nas stref lokalnych. Tym razem poszerzyliśmy zakres obsługiwanych przez nas stref numeracyjnych aż o jedenaście. Klienci decydujący się na numery w nowo uruchomionych strefach mogą oczywiście korzystać z pełnej palety naszych usług, czyli połączeń głosowych, faksowych, fax2mail, połączeń alarmowych czy możliwości dopisania do publicznych spis&oacute;w abonent&oacute;w telefonicznych</em>&quot; wyjaśnia Michał Jakubowski z easyCALL.<br /><br />Po ostatnim poszerzeniu oferty numeracyjnej, easyCALL obsługuje aż 45 stref numeracyjnych. Operator już zapowiada dalsze poszerzenie swej oferty.<br /><br />&quot;<em>W pierwszym kwartale tego roku w easyCALL, jako u jedynego operatora VoIP w Polsce, obsługiwane będą wszystkie strefy numeracyjne</em>&quot; deklaruje Michał Jakubowski. &quot;<em>Dzięki temu telefon internetowy w easyCALL będzie dostępny z lokalnym numerem dla wszystkich mieszkańc&oacute;w naszego kraju. Oferowane przez nas w standardowym pakiecie usługi dodane czynią z telefonii internetowej pełny funkcjonalny zamiennik tradycyjnego telefonu, wzbogacony jednak o gł&oacute;wny atut telefonii internetowej, czyli bardzo niskie ceny połączeń</em>&quot; uzupełnia Michał Jakubowski.<br /><br />easyCALL umożliwia także przenoszenie numer&oacute;w od innych operator&oacute;w, we wszystkich strefach, w kt&oacute;rych obecnie posiada numerację. Abonenci kt&oacute;rzy nie zamierzają korzystać z numer&oacute;w lokalnych, mogą zaś w easyCALL wybrać numerację niegeograficzną 0-39, na kt&oacute;rą z dowolnego miejsca w kraju dzwoni się po stawce połączenia lokalnego.</p>
