---
layout: post
title: ! "D-Link: Datera SA - \x1EVoIP Lider 2008\x1D"
joomla_id: 337
joomla_url: 8462b83adc6c549da650c87fcbdb2fd9
date: 2009-04-23 16:13:17.000000000 +02:00
---
Firma technologiczna Datera SA została uhonorowana przez producenta sprzętu sieciowego D-Link tytułem &bdquo;VoIP Lider 2008&rdquo;. Wyr&oacute;żnienie przyznano przede wszystkim za wkład, jaki Datera SA wniosła w rozw&oacute;j polskiego rynku telefonii internetowej, dynamiczny wzrost sprzedaży oraz wzorcową wsp&oacute;łpracę.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Tworząc przed ponad dwoma laty platformę FreecoNet, Datera SA rozpoczęła proces gruntownej przemiany jednorodnego w&oacute;wczas i słabo rozwiniętego rynku telefonii VoIP. Obecnie dzięki FreecoNet i jego innowacyjnym rozwiązaniom, telefonia internetowa postrzegana jest jako nowoczesne medium dla domu i firmy. Te zmiany odczuwamy r&oacute;wnież i my, jako partner sprzętowy, zaopatrujący rynek w wysokiej jakości urządzenia do telefonii VoIP. Dlatego postanowiliśmy wyr&oacute;żnić firmę Datera SA za wkład wniesiony w rozw&oacute;j polskiego rynku VoIP oraz za wzorowo układającą się wsp&oacute;łpracę pomiędzy nami</em>&rdquo; - m&oacute;wi Michał Derdzikowski, Dyrektor sprzedaży D-Link.<br /><br />Obie firmy już wkr&oacute;tce jeszcze mocniej zaznaczą swoją obecność na rynku telefonii internetowej w Polsce. D-Link został partnerem sprzętowym powstającej właśnie Otwartej Platformy Cyfrowej (OPC), kt&oacute;ra jest wsp&oacute;lnym przedsięwzięciem Crowley Data Poland, Datera SA oraz PLIX Sp. z o.o. OPC będzie jedyną w Polsce platformą otwartą, kt&oacute;ra umożliwi świadczenie usług telefonii cyfrowej z gwarancją jakości (QoS). Zapewni jednocześnie darmową wymianę ruchu VoIP pomiędzy wszystkimi dostawcami ISP i operatorami tradycyjnymi oraz operatorami VoIP podłączonymi do platformy. OPC ma wystartować jeszcze w kwietniu br.</p>
