---
layout: post
title: FreecoNet obniża ceny za wirtualnych lektorów i na komórki
joomla_id: 356
joomla_url: ac1db66dd7773fdd983aeb7512c1a14f
date: 2009-09-07 16:19:50.000000000 +02:00
---
Od 1 września br. za korzystanie z zagranicznych głos&oacute;w opartych na syntezie mowy, udostępnianych na platformie FreecoNet, płacimy tylko 29 zł brutto na miesiąc. To nie koniec jesiennych obniżek planowanych przez operatora. Od 1 października br. spadną ceny na kom&oacute;rki w połączeniach realizowanych przez TelArenę (moduł FreecoNet). Dzwoniąc na numery od operator&oacute;w Era, Orange i Plus &ndash; zapłacimy od 31 gr brutto za minutę (z sekundowym naliczaniem rozm&oacute;w)<p>{mosgoogle}</p><p>Blisko 50 proc. obniżka cen za wirtualnych lektor&oacute;w - do 29 zł brutto na miesiąc - powinna ucieszyć tych użytkownik&oacute;w FreecoNet, kt&oacute;rzy chcą wykorzystać syntezę mowy np. do stworzenia&nbsp; profesjonalnego systemu powitań i przekierowań połączeń (IVR). Do wyboru są anglojęzyczne głosy z amerykańskim akcentem &ndash; Jennifer i Eric, a także rumuński głos &ndash; Carmen. Komunikaty tworzy się i modyfikuje przez panel użytkownika FreecoNet. Wystarczy się zalogować przez Internet i wpisać z klawiatury komputera pożądany komunikat, kt&oacute;ry zostanie przetworzony i odczytany przez syntezator mowy.<br /><br />Warto pamiętać, że we FreecoNet dostępne są także polskojęzyczne głosy męskie &ndash; Jacek (10 zł brutto/miesiąc) i Jan (19 zł brutto/miesiąc), oraz żeńskie &ndash; Ewa i Maja (19 zł brutto /miesiąc). Każdy spośr&oacute;d wirtualnych lektor&oacute;w m&oacute;wi w spos&oacute;b, kt&oacute;ry jest praktycznie nierozr&oacute;żnialny od głosu naturalnego. Głos jest generowany przez syntezator mowy IVONA, stworzony przez firmę IVO Software i uznany za jeden z najlepszych na świecie. Potwierdzają to liczne wyr&oacute;żnienia i nagrody &ndash; m.in. w prestiżowym, międzynarodowym konkursie Blizzard Challenge, dwa razy z rzędu w latach 2006 i 2007, jakość głosu IVONY została uznana za jedną z najbliższych głosowi naturalnemu.<br /><br />Opr&oacute;cz wprowadzonej obniżki za korzystanie z obcojęzycznych głos&oacute;w generowanych przez syntezator mowy, FreecoNet ponownie redukuje ceny za połączenia na telefony kom&oacute;rkowe. Od 1 października br. nowe opłaty wynosić będą od 31 gr brutto za minutę połączenia (do sieci Era, Orange, Plus), czyli taniej o blisko 20 proc. w stosunku do obecnych cen. W najbliższym czasie planowane jest r&oacute;wnież wprowadzenie niższych cen na połączenia do sieci Play. Na wszystkie numery zarejestrowane na platformie, użytkownicy FreecoNet dzwonią za darmo. </p>
