---
layout: post
title: ! 'FreecoNet: innowacja tkwi w szczegółach'
joomla_id: 304
joomla_url: d1cdf908a7a673aa9a51fff4cc932fee
date: 2009-01-15 16:43:17.000000000 +01:00
---
Wychodząc naprzeciw oczekiwaniom użytkownik&oacute;w, zesp&oacute;ł FreecoNet udoskonalił platformę. Wprowadzony przed kilkoma dniami pakiet ulepszeń i nowości, czyni FreecoNet jeszcze atrakcyjniejszym i prostszym w obsłudze dla użytkownik&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p>Najważniejszą rzeczą, na kt&oacute;rą czekało wiele os&oacute;b korzystających z FreecoNet jest system automatycznych powiadomień, kt&oacute;ry pojawił się zar&oacute;wno w panelu klienta, jak i partnera. Użytkownicy FreecoNet zyskali tym samym niezwykle użyteczne narzędzie, pozwalające im na monitorowanie wszelkich zdarzeń zachodzących na ich koncie FreecoNet, np. zmiany stanu środk&oacute;w. Partnerzy, kt&oacute;rzy świadczą usługi telefonii internetowej w oparciu o FreecoNet, mogą natomiast w prosty spos&oacute;b monitorować&nbsp; liczbę i aktywność swoich klient&oacute;w. Powiadomienia dostarczane są na skrzynkę e-mail zgodnie z&nbsp; indywidualnymi ustawieniami.<br /><br />Poszerzono r&oacute;wnież listę urządzeń VoIP, kt&oacute;re automatycznie konfigurują się do działania we FreecoNet. Mowa tu o telefonach Cisco SPA921 i SPA922 oraz bramce Cisco WRP 400, kt&oacute;re po wpisaniu zaledwie adresu MAC oraz numeru seryjnego w panelu użytkownika, są już gotowe do działania. Przydatną funkcjonalnością dla użytkownik&oacute;w jest r&oacute;wnież wprowadzona możliwość importu kontakt&oacute;w do panelu użytkownika z plik&oacute;w CSV. Usprawniona została także możliwość dzwonienia na numery alarmowe. Teraz w awaryjnych sytuacjach można nawiązać połączenie r&oacute;wnież w przypadku braku środk&oacute;w na koncie.<br /><br />Dodano także wiele usprawnień dla wprowadzonej niedawno Konsoli Faks&oacute;w, funkcjonującej w ramach usługi Wirtualny Fax (służącej do wysyłania, odbierania i magazynowania faks&oacute;w przez Internet). Rozszerzono m.in. możliwość nadawania faks&oacute;w o opcję Print2fax. Umożliwia ona wysyłanie faks&oacute;w poprzez sterownik drukarki zainstalowany na komputerze użytkownika. Wystarczy, że wybierze on komendę &bdquo;Drukuj&rdquo;, np. w edytorze tekstu lub arkuszu kalkulacyjnym. Innym usprawnieniem dla użytkownika jest to, że widzi kontakty przy dokumentach odebranych i wysłanych w swojej Konsoli Faksu, a także liczbę wysłanych stron. Dodatkowo z poziomu Konsoli Faksu może odpowiedzieć na przychodzący faks czy wysłać dokument faksowy ponownie na numer odbiorcy. <br /><br />Dla większej przejrzystości panelu FreecoNet dokonano poprawek w opisach wszystkich usług. Przy każdej z nich wprowadzony został r&oacute;wnież przycisk dostępu do szybkiej pomocy dotyczącej danej usługi. Platforma FreecoNet została r&oacute;wnież przetłumaczona na język angielski i daje obecnie użytkownikowi możliwość wyboru języka.&nbsp; <br /><br />Coraz większą popularnością cieszy się niedawno uruchomiony blog techniczny FreecoNet, służący między innymi do wymiany pogląd&oacute;w na temat API FreecoNet. Jeden z użytkownik&oacute;w &ndash; Paweł Banasik - już znalazł dla niego zastosowanie, tworząc tzw. &bdquo;FreecoNet Manager&rdquo; - wtyczkę do przeglądarki internetowej Firefox, korzystającą z API FreecoNet. Wyświetla ona w pasku statusu przeglądarki aktualny stan konta we FreecoNet. Jest to bardzo wygodny spos&oacute;b kontrolowania wydatk&oacute;w telefonicznych, przede wszystkim dla os&oacute;b dzwoniących za pośrednictwem komputera. Więcej o &bdquo;FreecoNet Manager&rdquo; oraz instalacji wtyczki można przeczytać na blogu technicznym FreecoNet: <a href="https://techblog.freeconet.pl/" target="_blank">https://techblog.freeconet.pl/</a>. </p>
