---
layout: post
title: Cała Polska w zasięgu FreecoNet
joomla_id: 358
joomla_url: d234f0cbedd9a1085830b33581038d40
date: 2009-10-01 14:09:16.000000000 +02:00
---
We FreecoNet pojawiły się dwie nowe strefy numeracyjne: 0-82 (Chełm) oraz 0-86 (Łomża). W ten spos&oacute;b FreecoNet swoim zasięgiem objął całą Polskę.<p>{mosgoogle}</p><p>Nieważne, czy mieszkasz w dużym mieście na p&oacute;łnocy, czy w małej miejscowości na południu Polski - wystarczy tylko dostęp do internetu i możesz swobodnie korzystać z telefonii internetowej FreecoNet. Do wyboru są numery telefon&oacute;w ze wszystkich 49 polskich stref numeracyjnych. Objęcie zasięgiem obszaru całego kraju przez FreecoNet było możliwe przede wszystkim dzięki wsp&oacute;łpracy z największymi operatorami telekomunikacyjnymi w Polsce. Za pośrednictwem TelAreny - modułu FreecoNet - walczą oni o przywilej zrealizowania każdego połączenia użytkownika platformy. Dotyczy to tylko numer&oacute;w niezarejestrowanych, bo w obrębie FreecoNet wszystkie rozmowy są za darmo. <br /><br />Uruchomienie dw&oacute;ch nowych stref - chełmskiej (0-82) i łomżyńskiej (0-86) - to dobra wiadomość dla os&oacute;b mieszkających i prowadzących własne firmy w regionach, kt&oacute;re jako ostatnie dołączyły do numeracji dostępnej we FreecoNet. Dla nich oznacza to bowiem możliwość skorzystania z pełnej oferty FreecoNet: numeru telefonu z własnej strefy numeracyjnej, wykonywania połączeń za darmo lub po najniższych rynkowych stawkach. Do dyspozycji użytkownik&oacute;w jest też całe spektrum zaawansowanych usług dodanych. Użytkownik indywidualny może korzystać z wielu przydatnych w domowym telefonie funkcji, takich jak: poczta głosowa, transfer, przekierowanie, blokowanie połączeń i wiele innych. Dla firm przeznaczone są bardziej rozbudowane systemy, jak IVR, Call Center, Wirtualny Fax.<br /><br />&bdquo;<em>Rozszerzenie zasięgu FreecoNet na całą Polskę sprawia, że każdy może korzystać z dostępu do telefonii internetowej. Jest to kolejny krok w działaniach mających na celu ułatwienie chętnym przejście na VoIP, a&nbsp; co za tym idzie upowszechnienie go na naszym rodzimym rynku. Od połowy lipca br. FreecoNet SA &ndash; jako pierwszy operator telefonii internetowej w Polsce &ndash; umożliwił przenoszenie numer&oacute;w telefon&oacute;w od abonent&oacute;w TP SA już ze wszystkich 49 stref numeracyjnych w Polsce. Dodatkowo swoje numery mogą przenieść do FreecoNet także użytkownicy&nbsp; innych operator&oacute;w: Exatel, GTS Energis, Netia i NASK</em>&rdquo; - przypomina Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.</p>
