---
layout: post
title: Telefony IP i akcesoria firmy SNOM na polskim rynku
joomla_id: 301
joomla_url: 09c52b1cfa5c8c8d568fda70301c1f0c
date: 2009-01-07 19:53:03.000000000 +01:00
---
SNOM &ndash; niemiecki producent urządzeń i akcesori&oacute;w VoIP -&nbsp; wzmacnia swoją obecność w Polsce za sprawą Konsorcjum FEN. Obie firmy zawarły umowę dystrybucyjną, dzięki czemu w sprzedaży pojawiły się wielofunkcyjne aparaty telefoniczne oraz akcesoria do telefonii internetowej.<p>{mosgoogle}</p><p>SNOM to niemiecki producent posiadający ponad dziesięcioletnie doświadczenie we wprowadzaniu na rynek rozwiązań do telefonii IP. Te rozwiązania to przede wszystkim aparaty telefoniczne na biurko, kt&oacute;re wyr&oacute;żniają się trwałością, niewielkim zużyciem energii, a także wieloma użytecznymi funkcjami. Produkty SNOM przeznaczone są gł&oacute;wnie dla klienta biznesowego i mają szerokie zastosowanie &ndash; od małych biur, przez firmy średnie, aż po duże podmioty.<br /><br />Do polskich użytkownik&oacute;w trafiło pięć modeli aparat&oacute;w telefonicznych: SNOM 300, SNOM 320, SNOM 360, SNOM 370 i SNOM 820. Każdy z nich jest wyposażony w przeglądarkę XML - narzędzie, dzięki kt&oacute;remu można importować wiadomości tekstowe (np. kursy walut, aktualna pogoda), czy też informacje w postaci obrazk&oacute;w (w modelach wyposażonych w wyświetlacz graficzny) i prezentować je na ekranie telefonu. Dodatkowo każdy model telefon&oacute;w SNOM posiada wbudowany przełącznik FastEthernet, kt&oacute;ry pozwala podłączyć do sieci znajdujący się w bezpośrednim sąsiedztwie komputer. Aparaty oferują r&oacute;wnież możliwość inicjowania połączeń telefonicznych z poziomu przeglądarki internetowej, są także wyposażone w zestaw głośnom&oacute;wiący. Urządzenia SNOM cechują się niskim poborem energii, mogą też być zasilane przez PoE (kabel ethernetowy). <br /><br />&bdquo;<em>Wyr&oacute;żniającą cechą telefon&oacute;w SNOM jest obsługa wielu kont SIP, co pozwala korzystać z wielu operator&oacute;w VoIP. W przypadku modelu SNOM 300 może być ich maksymalnie czterech, natomiast pozostałych &ndash; nawet dwunastu. Użyteczną funkcją jest wyposażenie telefon&oacute;w w protokoły TLS i SRTP, kt&oacute;re zabezpieczają przed nieuprawnionym podsłuchiwaniem rozm&oacute;w telefonicznych. Bezpieczeństwu służy dodatkowo możliwość wykorzystywania kanał&oacute;w VPN. Telefony SNOM wykorzystują także technologię szerokopasmową, kt&oacute;ra powoduje, że podczas rozmowy telefonicznej ma się wrażenie przebywania w jednym pomieszczeniu z rozm&oacute;wcą</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jakub Fabiś, Account Manager, Konsorcjum FEN.<br /><br />Aparaty SNOM mają też znacznie więcej ciekawych i przydatnych rozwiązań - np. podgląd pracy wsp&oacute;łpracownik&oacute;w (handlowc&oacute;w czy os&oacute;b z działu call center), co jest możliwe dzięki opcji monitorowania zajętości i bezczynności linii telefonicznych (w modelach najbardziej zaawansowanych, jak SNOM 820).&nbsp; Pomocną w pracy firm będzie na pewno funkcja połączeń telekonferencyjnych oraz sygnalizacja połączenia oczekującego w czasie prowadzonej rozmowy. Aparaty wyr&oacute;żnia dodatkowo bardzo ładny i stylowy wygląd, przejrzysty układ klawiszy oraz ultralekka słuchawka (SNOM820), co zwiększa komfort użytkowania telefonu.<br /><br />Opr&oacute;cz aparat&oacute;w telefonicznych, w ofercie SNOM możemy znaleźć także szereg użytecznych akcesori&oacute;w do telefonii internetowej. Ciekawym produktem jest np. przewodowa słuchawka klarVOICE, kt&oacute;ra potrafi przenieść dźwięk z bardzo szerokiego zakresu częstotliwości 50Hz-7kHz. W rezultacie w słuchawce telefonu słychać naturalny, ludzki głos. Kolejnym ciekawym urządzeniem &ndash; stworzonym przez SNOM na potrzeby sekretariat&oacute;w &ndash; jest przystawka do telefonu, kt&oacute;ra zwiększa liczbę programowalnych przycisk&oacute;w o 42 klawisze. Z kolei oprogramowanie SNOM Flexor CTI integruje system telefonii VoIP w firmie z aplikacją Microsoft Outlook. Tym sposobem pracownicy mogą inicjować i odbierać połączenia telefoniczne bezpośrednio z ekranu monitora. </p>
