---
layout: post
title: Wydajny VoIP w firmie - szkolenie
joomla_id: 305
joomla_url: 8bb71ed3dd7e4ba4d0b5fc14d837e0a0
date: 2009-01-20 22:20:37.000000000 +01:00
---
Konsorcjum FEN i Cisco zapraszają na kolejne szkolenie z cyklu webinari&oacute;w technicznych, kt&oacute;re są poświęcone rozwiązaniom klasy Cisco. Tematem najbliższej sesji będzie zastosowanie rozwiązań telefonii VoIP w małym i średnim przedsiębiorstwie.<p>{mosgoogle}</p><p>Ze względu na rosnące wciąż zainteresowanie telefonią internetową, warto poszerzyć teoretyczną wiedzę oraz praktyczne umiejętności o temat VoIP i przyłączyć się do grona stałych uczestnik&oacute;w bezpłatnych szkoleń FEN i Cisco. Na zbliżającym się spotkaniu zostanie zaprezentowana&nbsp; konfiguracja centrali Cisco SPA9000 i telefon&oacute;w Cisco SPA942 - jako przykład elastycznego i wydajnego rozwiązania VoIP dla małego i średniego przedsiębiorstwa.<br /><br />Sesja odbędzie się w czwartek, 22 stycznia o godz. 10:00, potrwa ok. godzinę i będzie prowadzona przez specjalist&oacute;w FEN i Cisco. Aby wziąć w niej udział, trzeba tylko wejść na <a href="http://ciscosales.webex.com/mw0305l/mywebex/default.do?siteurl=ciscosales&amp;service=7" target="_blank">stronę konferencji</a>, wpisać numer sesji: 925 751 329 i dokonać rejestracji.<br /><br />Wśr&oacute;d uczestnik&oacute;w konferencji zostanie też rozlosowana nagroda: Router z modemem ADSL2/2+ zintegrowany z bramką VoIP - Linksys WAG54GP2-E2. Kolejne webinaria FEN i Cisco obejmą następujące zagadnienia:<br /><br />1. Monitoring IP. Konfiguracja systemu monitoringu IP opartego o kamery Cisco WVC210, serwer Cisco NSS4000 i oprogramowanie Linksys by Cisco Business Series Surveillance.<br />2. Wireless. Konfiguracja systemu bezprzewodowego dla małego rzedsiębiorstwa w oparciu o punkty dostępowe Cisco WAP4410N-G5.<br /><br />Dostępne są r&oacute;wnież materiały z poprzednich szkoleń on-line FEN i Cisco. Można je znaleźć na stronie: <a href="http://www.fen.pl/webex" target="_blank">http://www.fen.pl/webex</a>, gdzie będą też na bieżąco publikowane informacje o zbliżających się webinariach FEN i Cisco.</p>
