---
layout: post
title: Taniej na komórki z sieci easyCALL
joomla_id: 331
joomla_url: 18532f3dbc4145da53a4ba6d006275d3
date: 2009-04-01 11:59:01.000000000 +02:00
---
Niższa cena obowiązuje do wszystkich operator&oacute;w mobilnych - zar&oacute;wno klasycznych jak i wirtualnych - działających w Polsce, za wyjątkiem sieci Play oraz Cyfrowego Polsatu. Za minutę połączenia na telefon kom&oacute;rkowy klienci easyCALL zapłacą tylko 29 groszy brutto.<p>{mosgoogle}</p><p>&quot;<em>Obniżkę wprowadzamy od dziś, czyli od 1 kwietnia. Zapewniam, że nie jest to żart prima aprilisowy. Ceny naprawdę obniżyliśmy, i to nie tylko na pierwszy dzień kwietnia</em>&quot; deklaruje Michał Jakubowski z easyCALL. &quot;<em>Zapraszam naszych klient&oacute;w do robienia żart&oacute;w prima aprilisowych przyjaciołom używającym telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych. Teraz taki dowcip kosztuje grosze, gdyż rozmowy są oczywiście naliczane sekundowo, co daje cenę poniżej p&oacute;ł grosza za sekundę połączenia</em>&quot; dodaje Michał Jakubowski.<br /><br />Obniżka cen wynika gł&oacute;wnie ze zmiany tak zwanych opłat międzyoperatorskich, kt&oacute;re stanowią najpoważniejszą część koszt&oacute;w połączeń do sieci kom&oacute;rkowych. <br /><br />&quot;<em>Nie ukrywam, że zmniejszyliśmy nieco r&oacute;wnież marżę, ale dzięki optymalizacji koszt&oacute;w możemy nadal oferować usługi o wysokiej jakości po bardzo atrakcyjnych cenach</em>&quot; wyjaśnia Michał Jakubowski. &quot;<em>Pozycja lidera zobowiązuje, na bardzo konkurencyjnym rynku telefonii internetowej utrzymujemy się przecież już od lat, a to właśnie gł&oacute;wnie dzięki temu, że w spos&oacute;b optymalny łączymy jakość, szeroki pakiet bezpłatnych usług dodanych oraz atrakcyjne ceny</em>&quot; podsumowuje Michał Jakubowski.</p>
