---
layout: post
title: Welcome to IP World podczas INTERTELECOM 2009
joomla_id: 327
joomla_url: 9bae15ec2bf817afba79bad3cd9b3286
date: 2009-03-25 11:26:22.000000000 +01:00
---
Od zakończenia targ&oacute;w Intertelecom 2009 w Łodzi minęło już kilka dni, nadszedł więc czas na przyjrzenie się tegorocznym wystawcom. Jedno z ciekawszych stoisk należało w tym roku do Konsorcjum FEN Sp. z o.o., kt&oacute;re zaprezentowało ekspozycję w myśl koncepcji &bdquo;Welcome to IP World&rdquo;.<p>{mosgoogle}</p><p>Na stoisku poznańskiej firmy FEN, goście targ&oacute;w mogli liczyć na prawdziwą technologiczną ucztę. W dziale Video zgromadzono najnowocześniejsze rozwiązania do monitoringu IP firmy ACTi oraz dedykowane do nich rejestratory IP marki Koukaam. W sekcji poświęconej systemom NAS, znalazły się urządzenia sieciowe Linksys by Cisco, Cisco, Square One oraz QNAP. W przypadku marki QNAP, po raz pierwszy w Polsce został zaprezentowany serwer danych QNAP TS-809U-RP z możliwością obsługi do 16TB danych.<br /><br />W każdym elemencie sieci konwergentnej widoczne są sieci bezprzewodowe. System WLAN pokazany podczas targ&oacute;w bazował na urządzeniach Meru Networks. Te wizjonerskie rozwiązania zostały r&oacute;wnież przetestowane bezpośrednio w warunkach bojowych. Każdy z wystawc&oacute;w oraz odwiedzających m&oacute;gł skorzystać z sieci bezprzewodowej Meru, kt&oacute;rej punkty dostępowe zostały zainstalowane we wszystkich halach targowych. Osobną część ekspozycji FEN stanowił temat Unified Communications, pokazany jako szansa na pełną realizację idei pracy zdalnej. W tym dziale kr&oacute;lowały urządzenia spod znaku Cisco SB oraz biznesowe telefony IP marki SNOM. <br /><br />&bdquo;<em>Bardzo cieszy mnie spore zainteresowanie ekspozycją FEN. Od kilku lat obserwuję targi Intertelecom i zawsze brakowało mi interaktywności stoisk. Te targi odwiedza grono specjalist&oacute;w i inżynier&oacute;w, kt&oacute;rzy zamiast czytać materiały marketingowe, dużo bardziej cenią możliwość przejrzenia paneli konfiguracyjnych, oprogramowania rejestrującego lub podglądu przez kom&oacute;rkę. Dlatego tak duże wrażenie budził zaprezentowany przez nas &bdquo;IP World&rdquo; - czyli sprawnie funkcjonujący organizm, gdzie Video, NAS, IP Core, Unified Communications oraz WLAN stanowią integralną całość. Dodatkowo optymistycznym jest fakt, że targi odwiedzane były licznie przez młodzież kształcącą się w kierunkach technicznych oraz z plac&oacute;wek oświatowych, z kt&oacute;rymi FEN wsp&oacute;łpracuje w ramach długofalowego projektu wspierania sektora edukacyjnego. Wierzymy, że następna edycja targ&oacute;w przyniesie kolejne rozwiązania i wdrożenia, a świat stanie się bardziej IP</em>&rdquo; - m&oacute;wi Bartosz Boczkaja, Prezes Zarządu Konsorcjum FEN Sp. z o.o. </p>
