---
layout: post
title: Welcome to IP World
joomla_id: 318
joomla_url: ba552acb429600981eb831c81df2ec23
date: 2009-03-12 16:35:15.000000000 +01:00
---
Pod hasłem &bdquo;Welcome to IP World&rdquo;, Konsorcjum FEN zaprasza w dniach 17-19 marca br. na targi komunikacji elektronicznej INTERTELECOM w Łodzi. Na stoisku FEN odbędzie się polska premiera serwera plik&oacute;w QNAP TS-809U-RP, kt&oacute;ry może pomieścić do 16 TB danych.<p>{mosgoogle}</p><p>Wiele urządzeń i rozwiązań reprezentujących rozmaite obszary IT, może stanowić jedną funkcjonalną całość, gdzie wsp&oacute;lnym mianownikiem jest protok&oacute;ł IP. Dzisiejsze rozwiązania IT to nie tylko proste połączenie routera z komputerem, ale coraz bardziej rozległe i zaawansowane systemy. Biznes wymaga &ndash; zwłaszcza w dużych lokalizacjach &ndash; szybkich i niezawodnych struktur sieciowych. <br />&nbsp;<br />Technologia IP wkroczyła w obszary m.in. monitoringu wizyjnego, system&oacute;w archiwizacji danych czy transmisji głosu. Obecnie monitoring IP deklasuje tradycyjne systemy CCTV. Elastyczność, nieskomplikowana instalacja oraz niższe koszty, są gł&oacute;wnym atutem przejścia na nową technologię. Oszczędności to r&oacute;wnież argument za wyborem telefonii VoIP i stworzeniem na jej bazie wydajnego systemu komunikacji - Unified Communications.<br />&nbsp;<br />Rosnąca gwałtownie ilość danych oraz kanał&oacute;w przepływu informacji w firmach rodzą r&oacute;wnież konieczność zadbania o prawidłowe ich przechowywanie. Sercem system&oacute;w IP w firmach - opr&oacute;cz podstawowej struktury - stają się systemy NAS, kt&oacute;re pozwalają na gromadzenie i udostępnianie w jednym miejscu wszystkich danych. Automatyczny i niezauważalny backup to obecnie gł&oacute;wne inwestycje firm dbających o bezpieczeństwo. Na stoisku FEN odbędzie się polska premiera serwera plik&oacute;w QNAP TS-809U-RP, kt&oacute;ry może pomieścić do 16 TB danych.<br />&nbsp;<br />Ekspozycja Konsorcjum FEN &ldquo;Welcome to IP World&rdquo;, gdzie IP Core, VIDEO, NAS, Unified Communication i WLAN&nbsp; tworzą jedną całość, będzie dostępna dla gości targ&oacute;w w hali nr 1, stoisko 33. </p>
