---
layout: post
title: Dzwoń za darmo z FlashCall dzięki FreecoNet
joomla_id: 340
joomla_url: 813cb1603747aa4ab5ab41364be8e860
date: 2009-05-11 15:26:32.000000000 +02:00
---
Operator telefonii internetowej FreecoNet SA udostępnił swoim użytkownikom FlashCall &ndash; kontrolkę Flash służącą do inicjowania darmowych połączeń telefonicznych bezpośrednio ze strony WWW. Funkcjonalność ta jest całkowicie darmowa zar&oacute;wno dla użytkownik&oacute;w, kt&oacute;rzy umieścili na swojej witrynie internetowej kontrolkę FlashCall, jak i dla dzwoniących za jej pośrednictwem os&oacute;b.<p>{mosgoogle}</p><p>Opcję darmowych połączeń telefonicznych mogą udostępniać na swojej stronie WWW wszyscy użytkownicy FreecoNet, jednak funkcja ta nabiera szczeg&oacute;lnego znaczenia w przypadku firm, kt&oacute;re dzięki FlashCall mogą udostępnić kolejny kanał kontaktu z klientem. Konfiguracja usługi jest bardzo prosta &ndash; użytkownik FreecoNet musi tylko ze swojego panelu pobrać specjalną kontrolkę FlashCall. Po instalacji w wybranym miejscu na jego witrynie internetowej pojawi się niewielki element zawierający zieloną słuchawkę z poleceniem, kt&oacute;rego treść określa użytkownik (np. &bdquo;Połącz się z konsultantem&rdquo;). Opcjonalnie przy konfiguracji kontrolki można też zaznaczyć, aby pojawiała się klawiatura numeryczna umożliwiająca realizowanie wybierania tonowego (DTMF) w trakcie połączenia.<br /><br />&bdquo;<em>Dzięki FlashCall, każda osoba zainteresowana np. zrobieniem zakup&oacute;w w sklepie internetowym korzystającym z usług FreecoNet, będzie mogła za darmo porozmawiać o produkcie z konsultantem. Aby wykonywać takie darmowe połączenia telefoniczne z firmą, wystarczy posiadać słuchawki z mikrofonem oraz komputer z dostępem do Internetu. Rozmowa jest zawsze bezpłatna, niezależnie od czasu jej trwania. Warto też zaznaczyć, że FlashCall można znacznie wzbogacić, łącząc z usługami IVR, Call Center czy z przekierowaniami na telefony kom&oacute;rkowe. Trzeba tylko ustawić w panelu użytkownika FreecoNet przekierowanie połączeń przychodzących za pośrednictwem FlashCall na wspomniane usługi lub numer telefonu kom&oacute;rkowego</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Zastosowanie FlashCall oznacza korzyści dla dw&oacute;ch stron &ndash; firmy, kt&oacute;ra zyskuje kolejny kanał do komunikacji z otoczeniem, a także dla klienta, kt&oacute;ry za darmo i w przyjazny spos&oacute;b może szybko uzyskać potrzebne informacje, np. o produkcie. Indywidualni użytkownicy FreecoNet mogą umieszczać kontrolkę na swoich prywatnych stronach WWW, aby w ten spos&oacute;b pozwolić swoim znajomym dzwonić do siebie za darmo. Korzystanie z aplikacji FlashCall, a także realizacja połączeń nie wiąże się dla firmy czy klienta z żadnymi opłatami. Aby umieścić dodatek FlashCall na własnej witrynie internetowej, trzeba tylko posiadać konto we FreecoNet. Więcej informacji o FlashCall można znaleźć w panelu użytkownika FreecoNet w dziale &bdquo;Dodatki&rdquo;, a także na stronie <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>. </p>
