---
layout: post
title: Taniej na komórki w EasyCall
joomla_id: 309
joomla_url: 71ab4b21d6e0deb8924a60528a4eb3da
date: 2009-02-13 18:34:23.000000000 +01:00
---
Użytkownicy taniej telefonii internetowej easyCALL po obniżce będą płacić za minutę rozmowy 39 groszy brutto w rozliczaniu sekundowym. Nowa, niższa cena dotyczy wszystkich połączeń na telefony kom&oacute;rkowe do wszystkich działających w Polsce operator&oacute;w telefonii mobilnej za wyjątkiem Play.<p>{mosgoogle}</p><p>&quot;<em>Obniżka cen wynika przede wszystkim z obniżki tak zwanych opłat międzyoperatorskich, kt&oacute;re stanowią najpoważniejszą część koszt&oacute;w połączeń do sieci kom&oacute;rkowych</em>&quot; wyjaśnia Michał Jakubowski z easyCALL. &quot;<em>Ale nie ukrywam, że zmniejszyliśmy r&oacute;wnież nasze marże. Wszystko to pozwoliło nam na radykalną obniżkę cen połączeń, dzięki czemu staliśmy się jednym z najbardziej konkurencyjnych operator&oacute;w taniej telefonii internetowej na polskim rynku</em>&quot; dodaje.<br /><br />easyCALL zdecydował się r&oacute;wnież na obniżkę cen połączeń do wszystkich sieci kom&oacute;rkowych w należącym do niego operatorze telefonii stacjonarnej ekotel.<br /><br />&quot;<em>W sieci ekotel obniżyliśmy koszt minuty rozmowy do 49 groszy za minutę. Ze względu na dodatkowe koszty, na kt&oacute;re nie mamy żadnego wpływu, nie mogliśmy dokonać poważniejszej obniżki</em>&quot; wyjawia Michał Jakubowski. &quot;<em>Nie wykluczamy ich jednak w przyszłości, gdy rynek wymusi zmianę zasad rozliczeń z innymi firmami telekomunikacyjnymi. Jednak obecnie i tak jesteśmy jednymi z najtańszych operator&oacute;w stacjonarnych, oferujących w bardzo konkurencyjnych cenach połączenia do sieci kom&oacute;rkowych</em>&quot; dodaje.<br /><br />Jak zapowiada easyCALL, obniżka cen w systemie telefonii internetowej zacznie obowiązywać już od 12 lutego 2008 roku, na obniżkę koszt&oacute;w połączeń w sieci ekotel jej abonenci poczekają do 1 marca bieżącego roku.</p>
