---
layout: post
title: FreecoNet z przewodnikiem po hostowanym PBX
joomla_id: 364
joomla_url: 64b57dfceb1623fd2f62aeb2e5f269dd
date: 2009-11-24 14:28:00.000000000 +01:00
---
&bdquo;Rozwiązanie telekomunikacyjne dla firm z sektora MSP - Hostowane usługi PBX&rdquo; - to tytuł nowego przewodnika po świecie VoIP dla małych przedsiębiorstw. Dokument opracowany przez firmę FreecoNet SA podpowiada, jak wdrożyć w firmie hostowany PBX oraz co można dzięki temu zyskać.<p>{mosgoogle}</p><p>&nbsp;Poradnik FreecoNet to &bdquo;abc&rdquo; wiedzy dla małych podmiot&oacute;w, kt&oacute;re chcą szybko zdobyć wiedzę na temat bardziej zaawansowanych możliwości telefonii VoIP. Przygotowany przez FreecoNet dokument wyjaśnia, w jaki spos&oacute;b stworzyć sieć telefoniczną przedsiębiorstwa, bez konieczności inwestowania w fizyczną infrastrukturę centrali. Opisuje alternatywne rozwiązanie, jakim jest wirtualna centrala telefoniczna, czyli hostowany PBX. Korzyści, jakie oferuje to: brak inwestycji związanej z uruchomieniem usługi (płaci się jedynie niski miesięczny abonament za jej użytkowanie), brak opłat lub bardzo niskie stawki za połączenia telefoniczne, wiele usług dodanych (m.in. numery wewnętrzne, usługi z wykorzystaniem systemu IVR, Call Center, Wirtualny Fax).<br />&nbsp;<br />&bdquo;<em>Nasza publikacja to kontynuacja edukacyjnej działalności FreecoNet, przez kt&oacute;rą chcemy poszerzać wiedzę na temat korzyści płynących z zastosowania nowoczesnej technologii VoIP. Przedsiębiorcy, szukając oszczędności, często nie zdają sobie sprawy, że można je znaleźć właśnie w rozwiązaniach telekomunikacyjnych. Jako abonenci tradycyjnych operator&oacute;w, korzystający ze zwykłej centralki PBX, klienci biznesowi płacą zazwyczaj wysokie rachunki, podczas gdy mogliby skorzystać z tańszych i bardziej funkcjonalnych rozwiązań opartych o VoIP, oszczędzając tym samym nawet do 80 procent. O tym właśnie jest nasz przewodnik</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu, FreecoNet SA.<br />&nbsp;<br />W ramach prowadzonych do tej pory działań edukacyjnych, FreecoNet wydał też poradnik &bdquo;VoIP w małej firmie&rdquo;. Objaśnia on spos&oacute;b wdrożenia i funkcjonowania telefonii VoIP w firmie, pokazując jednocześnie miesięczne oszczędności w por&oacute;wnaniu z najpopularniejszymi ofertami biznesowymi dostępnymi na rynku. FreecoNet jest także m.in. tw&oacute;rcą bloga o rynku VoIP (blog.freeconet.pl) oraz pomysłodawcą projektu VoIPedia.pl - encyklopedii wiedzy o VoIP, wsp&oacute;łtworzonej przez wielu użytkownik&oacute;w (www.voipedia.pl). <br />&nbsp;<br />Przewodnik &bdquo;Rozwiązanie telekomunikacyjne dla firm z sektora MSP - Hostowane usługi telekomunikacyjne&rdquo; jest darmowy i można go pobrać <a href="http://www.freeconet.pl/filemanager/file/Hostwany_PBX.pdf" target="_blank">tutaj</a>.</p>
