---
layout: post
title: Kolejne przełączniki D-Linka z certyfikatem MEF
joomla_id: 323
joomla_url: ad32e875f19326eeb1347f8e74ee32b5
date: 2009-03-19 18:14:02.000000000 +01:00
---
Firma D-Link poinformowała, że laboratorium testowe Iometrix przyznało przełącznikom DGS-3700 certyfikat MEF (Metro Ethernet Forum) 9 &amp; 14. Wcześniej certyfikaty takie otrzymały przełączniki serii DES-3528. Certyfikaty te potwierdzają szczeg&oacute;lną przydatność sprzętu D-Linka do tworzenia infrastruktury sieci typu ME.<p>{mosgoogle}</p><p>Firma Iometrix, we wsp&oacute;łpracy z organizacją Metro Ethernet Forum, wydaje certyfikaty, kt&oacute;re są akceptowane na całym świecie oraz cieszą się zaufaniem operator&oacute;w sieci i producent&oacute;w w kwestii wdrażania rozwiązań Carrier Ethernet. <br /><br />Certyfikat MEF potwierdza osiągnięcie standardu zgodności operacyjnej. Potwierdzenie takie pozwala usprawnić procesy zatwierdzania sprzętu, sprawdzania funkcjonalności i zgodności, przy jednoczesnym obniżeniu koszt&oacute;w testowania oraz skr&oacute;ceniu czasu wprowadzania produkt&oacute;w na rynek przez dostawc&oacute;w usług.&nbsp;&nbsp;&nbsp; <br /><br />Jednym z filar&oacute;w działalności firmy D-Link jest produkcja rozwiązań dla sieci Metro Ethernet. Firma w ciągu ostatnich dw&oacute;ch lat sprzedała na świecie 8 milion&oacute;w port&oacute;w tego typu urządzeń, co lokuje ją w czoł&oacute;wce przedsiębiorstw oferujących sprzęt sieciom dostawc&oacute;w usług.<br /><br />DGS-3700 to nowa seria gigabitowych przełącznik&oacute;w, kt&oacute;re D-Link opracował z myślą o firmach telekomunikacyjnych i dostawcach usług. Oferuje ona sprzęt dostosowany do potrzeb usługodawc&oacute;w, bogaty zestaw oprogramowania i zabezpieczeń oraz usługi Triple-Play. Urządzenia z serii DGS-3700 są przeznaczone dla małych i zewnętrznych oddział&oacute;w firm telekomunikacyjnych i operator&oacute;w usług. Mają one niewielkie rozmiary (obudowa o głębokości 210 mm i wysokości 1U) i mogą pracować w temperaturach do 65?C. Ponadto, aby ułatwić instalację, serwis i rozwiązywanie problem&oacute;w w terenie, przełączniki zostały wyposażone w łącza dostępowe umieszczone na przednim panelu.<br /><br />Seria DGS-3700 obejmuje dwa modele: DGS-3700-12 z 8 portami RJ-45 10/100/1000M i 4 portami combo 10/100/1000M/SFP oraz DGS-3700-12G z 8 portami SFP i 4 portami combo 10/100/1000M/SFP. Oba pojawią się na rynku w drugim kwartale 2009&nbsp;r. z modułowymi podw&oacute;jnymi zasilaczami AC/DC, wentylatorami i filtrami kurzu. </p>
