---
layout: post
title: Przełączniki D-LINK z certyfikatem IPv6 Ready Core Logo Phase-2
joomla_id: 336
joomla_url: f681c8f4c0b1440352a8916954381ad6
date: 2009-04-23 15:12:48.000000000 +02:00
---
Firma D-Link poinformowała, że gigabitowe przełączniki zarządzalne xStack z serii DGS-3200 i DGS-3600 otrzymały certyfikat IPv6 Ready Core Logo Phase-2 przyznany przez organizację IPv6 Forum. D-Link jest jednym z pierwszych producent&oacute;w urządzeń sieciowych na świecie, kt&oacute;ry wsparł aktywnie protok&oacute;ł IPv6.<p>{mosgoogle}</p><p>Certyfikat IPv6 Phase-2 Ready Logo gwarantuje, że obie serie przełącznik&oacute;w &#8213; DGS-3200 i DGS-3600 &#8213; spełniają rozszerzone wymagania organizacji IPv6 Forum dotyczące zgodności operacyjnej i kompatybilności z nowym protokołem. Przełączniki te są nie tylko zgodne ze standardem IPv6, ale r&oacute;wnież z innymi standardami stosowanymi w środowiskach złożonych z produkt&oacute;w wielu dostawc&oacute;w, kt&oacute;re obsługują protok&oacute;ł IPv6. Ponadto certyfikat IPv6 Phase-2 Ready gwarantuje klientom, że nie będą musieli ponosić dodatkowych koszt&oacute;w w przypadku migracji ze standardu IPv4 do IPv6. <br /><br />W 2007 r. certyfikat IPv6 Ready Logo Phase-1 otrzymały przełączniki D-Link xStack DGS-3400 i DGS-3600. W ciągu ostatnich dw&oacute;ch lat testy zgodności ze standardem IPv6 zostały rozszerzone i udoskonalone, tak, aby certyfikowany sprzęt zapewniał jeszcze większą kompatybilność. <br /><br />Jak wynika z opublikowanych niedawno branżowych danych szacunkowych , zasoby dostępnych adres&oacute;w IPv4 wyczerpią się w roku 2011. Technologia IPv6 rozwiązuje ten problem, wykorzystując adresy 128-bitowe i zwiększając pulę nowych adres&oacute;w IP z dostępnych obecnie 4.3 miliarda do 50 oktylion&oacute;w. Zapewnia ona r&oacute;wnież wbudowane rozszerzone funkcje bezpieczeństwa, zarządzania siecią i mobilności. Zapotrzebowanie na urządzenia obsługujące standard IPv6 rośnie więc bardzo szybko, szczeg&oacute;lnie w sektorach administracji państwowej, edukacji i biznesu.<br /><br />Przełączniki DGS-3200 i DGS-3600<br />Przełączniki xStack z serii DGS-3200 i DGS-3600 to gigabitowe przełączniki warstwy 2 i 3 przeznaczone dla r&oacute;żnego rodzaju przedsiębiorstw. Seria DGS-3200 obejmuje modele DGS-3200-10, DGS-3200-16 i DGS-3200-24, a seria DGS-3600 &mdash; modele DGS-3612, DGS-3612G, DGS-3627, DGS-3627G i DGS-3650. Wszystkie te urządzenia umożliwiają bezproblemową migrację z sieci IPv4 do sieci IPv6. Inwestycje klient&oacute;w będą także chronione w przypadku kolejnych modernizacji sieci w przyszłości, przy jeszcze bardziej rozbudowanych zabezpieczeniach i większej puli adres&oacute;w. </p>
