---
layout: post
title: HaloNet umożliwia przeniesienie dotychczasowego numeru z TP S.A.
joomla_id: 326
joomla_url: 24f1f3bffc04ece15fadca1cd4ec4dc9
date: 2009-03-25 10:10:19.000000000 +01:00
---
Nowe zmiany na rynku telekomunikacyjnym umożliwiły HaloNet udostępnienie abonentom nowej usługi:&nbsp; zachowania dotychczasowego numeru telefonu przy przeniesieniu z TP S.A., z jednoczesnym osiągnięciem znacznych oszczędności.<p>{mosgoogle}</p><p>Usługa obejmuje swoim zasięgiem 33 strefy numeracyjne Telekomunikacji Polskiej. HaloNet prognozuje rozszerzenie zasięgu oferty na całą Polskę oraz innych operator&oacute;w w ciągu 3-4 miesięcy.<br /><br />&quot;Bardzo wielu Klient&oacute;w HaloNet zdecydowało się na skorzystanie z naszej oferty pod warunkiem przeniesienia numeru od obecnego operatora. Brak możliwości przenoszenia numer&oacute;w był do tej pory jedyną barierą dalszego rozwoju HaloNet. Tym większe jest nasze zadowolenie, że dzięki nowym regulacjom wielu naszych potencjalnych Klient&oacute;w będzie mogło odnosić wymierne korzyści finansowe&quot; m&oacute;wi Mateusz G&oacute;recki, Business Development Manager HaloNet.<br /><br />Przeniesienie numeru jest prostym zabiegiem, a na życzenie klienta może to wykonać r&oacute;wnież HaloNet. W celu ułatwienia klientom dostępu do procedur przenoszenia numer&oacute;w oraz pokazania, jakie się wiążą z tym korzyści, operator przygotowuje dedykowany portal, kt&oacute;rego uruchomienie planowane jest już wkr&oacute;tce. <br /><br />Szczeg&oacute;ły oferty dostępne są na stronie internetowej Operatora <a href="http://www.halonet.pl" target="_blank">www.halonet.pl</a>. </p>
