---
layout: post
title: Złoty Laur INFOTELA dla Konsorcjum FEN
joomla_id: 344
joomla_url: 9af6b18725966f5b22c2d955474a46a8
date: 2009-06-18 17:49:01.000000000 +02:00
---
Konsorcjum FEN Sp. z o.o. - dystrybutor rozwiązań IT &ndash; zostało uhonorowane nagrodą &bdquo;Złoty Laur INFOTELA&rdquo; w XI edycji konkursu o Laur INFOTELA. Prestiżowe dla branży wyr&oacute;żnienie przyznano za przeprowadzone przez Konsorcjum FEN wdrożenie sieci bezprzewodowej Meru Networks na Uniwersytecie Mikołaja Kopernika w Toruniu.<p>{mosgoogle}</p><p>Organizatorem konkursu o Laur INFOTELA jest MSG Media &ndash; wydawca magazynu &bdquo;Infotel&rdquo;, poświęconego nowoczesnej komunikacji elektronicznej. W tegorocznej, XI edycji konkursu, nagrodę Złoty Laur INFOTELA w kategorii &bdquo;wdrożenie&rdquo; jury konkursowe przyznało Konsorcjum FEN &ndash; dystrybutorowi rozwiązań IT - za wdrożenie infrastruktury sieci bezprzewodowej Meru Networks na Uniwersytecie Mikołaja Kopernika w Toruniu. Uroczystość wręczenia nagr&oacute;d odbyła się 4 czerwca br. w Jastrzębiej G&oacute;rze podczas Gali Komunikacji Elektronicznej, a wyr&oacute;żnienie odebrał Daniel Żukowski, Networking Business Unit Manager w Konsorcjum FEN.<br /><br />&bdquo;<em>Niezmiernie cieszy nas przyznane Konsorcjum FEN wyr&oacute;żnienie potwierdzające, że sieć bezprzewodowa Meru Networks pod wieloma względami jest po prostu bezkonkurencyjna. Jej innowacyjność została też dwukrotnie doceniona przez Gartner Group. W raportach z 2007 i 2008 roku &bdquo;Magiczny kwadrant Gartnera dla WLAN&rdquo;, firma ta uznała Meru Networks za tw&oacute;rcę najbardziej wizjonerskich rozwiązań bezprzewodowych na świecie. Nagroda &bdquo;Złoty Laur INFOTELA&rdquo; za wdrożenie sieci WLAN Meru jest potwierdzeniem, że w ślad za światowymi wyr&oacute;żnieniami, Meru zaczyna być doceniane także na polskim rynku</em>&rdquo; - m&oacute;wi Daniel Żukowski, Networking Business Unit Manager, Konsorcjum FEN.<br /><br />Nagrodzone wdrożenie infrastruktury bezprzewodowej Meru Networks na Uniwersytecie Mikołaja Kopernika (UMK) w Toruniu przeprowadzono jesienią 2008 r. Wyb&oacute;r urządzeń Meru został poprzedzony kilkumiesięcznymi testami laboratoryjnymi w Uczelnianym Centrum Informatycznym UMK oraz testami na Wydziale Matematyki i Informatyki UMK. Badano przede wszystkim właściwości opatentowanych technologii Meru - Air Traffic Control (ATC) oraz Virtual Cell. Technologia wirtualnej kom&oacute;rki (Virtual Cell) umożliwia wszystkim punktom dostępowym pracę na tym samym kanale, tworząc w ten spos&oacute;b jednolity obszar pokryty zasięgiem sieci bezprzewodowej. Z kolei technologia ATC pozwala na ścisły nadz&oacute;r nad ruchem generowanym w sieci bezprzewodowej.<br /><br />Uruchomiona na Wydziale Matematyki i Informatyki UMK sieć WLAN działa w oparciu o kontroler Meru MC1015 oraz 15 punkt&oacute;w dostępowych AP201, pracujących w standardach 802.11a/b/g. Druga jednolita sieć bezprzewodowa Meru objęła znacznie rozleglejszy obszar toruńskiego Uniwersytetu: budynki Biblioteki Uniwersyteckiej, Wydziału Prawa i Administracji oraz Wydziału Nauk Ekonomicznych i Zarządzania. W tym wypadku zastosowano kontroler Meru MC3025 i 25 punkt&oacute;w dostępowych AP 201. W szybkim stworzeniu sieci pomogło specjalne oprogramowanie Meru, kt&oacute;re pokazuje optymalne rozmieszczenie punkt&oacute;w dostępowych, do czego potrzebny jest jedynie projekt architektoniczny budynku. UMK planuje wdrożenie sieci WLAN Meru także w innych budynkach uczelni. </p>
