---
layout: post
title: Zintegruj i wygraj z FreecoNet
joomla_id: 338
joomla_url: ebf2adab716e0819806f982cd940dd56
date: 2009-04-27 15:56:15.000000000 +02:00
---
Operator telefonii internetowej FreecoNet SA we wsp&oacute;łpracy z Gigaset Communications Polska Sp. z o.o. uruchamia konkurs na najciekawsze zastosowanie usługi &bdquo;Zintegruj&rdquo;. Akcja przeznaczona jest gł&oacute;wnie dla firm, kt&oacute;re posiadają systemy bazodanowe i chciałyby poszerzyć kanał obsługi klient&oacute;w o usługę głosową.<p>{mosgoogle}</p><p>Usługa FreecoNet &bdquo;Zintegruj&rdquo; to ciekawe narzędzie, kt&oacute;re pozwala firmom oraz instytucjom na stworzenie dla klient&oacute;w interfejsu dostępu do posiadanych system&oacute;w przy wykorzystaniu linii telefonicznej. Działanie usługi polega na tym, że osoba - łącząc się z infolinią i wybierając na klawiaturze telefonu określone komendy - może zyskać dostęp do określonych informacji udostępnionych przez firmę, kt&oacute;re są przekazywane głosowo. Przykładem zastosowania może być np. firma kurierska, gdzie klienci przy użyciu telefonu, mogą sprawdzić status realizacji zlecenia dostarczenia przesyłki. Taką aplikację programista może skonfigurować nawet w kilka godzin.<br /><br />&bdquo;Zintegruj&rdquo; działa obecnie w oparciu o syntezator mowy &ndash; użytkownik wpisuje odpowiednie komunikaty na klawiaturze komputera, kt&oacute;re następnie są zamieniane przez system na nagranie dźwiękowe. Jednak już w najbliższym czasie usługa zostanie rozszerzona o możliwość obsługi strumieni dźwiękowych. Będzie ona przekazywała dzwoniącemu użytkownikowi komunikat głosowy otrzymany z systemu podłączonego do usługi. Jej właściciel będzie m&oacute;gł na swoim systemie oprogramować własny system IVR z indywidualnymi komunikatami głosowymi, aby w łatwy spos&oacute;b podłączyć go pod usługę. Nowe &bdquo;Zintegruj&rdquo; pozwoli także na nawiązanie połączenia z przekazanym numerem telefonu, a po zakończeniu rozmowy wr&oacute;ci do dialogu z systemem. W rozszerzonej wersji usługi &bdquo;Zintegruj&rdquo; osoby dzwoniące będą mogły r&oacute;wnież zostawić wiadomość głosową, kt&oacute;ra przekazana zostanie do podłączonego systemu zewnętrznego.<br /><br />Zasady konkursu FreecoNet są bardzo proste. Do 31 maja br. zainteresowani mają czas na wdrożenie na koncie FreecoNet dowolnego zastosowania usługi &bdquo;Zintegruj&rdquo; i przesłanie na adres mailowy: <a href="mailto:konkurs@freeconet.pl">konkurs@freeconet.pl</a>  zgłoszenia wraz z opisem projektu. Nagrodą dla wszystkich uczestnik&oacute;w, kt&oacute;rzy wdrożą zgłoszone projekty, będzie zwolnienie z opłat abonamentowych za usługę &bdquo;Zintegruj&rdquo; przez kolejnych 12 miesięcy. Autorzy czterech najciekawszych realizacji otrzymają nagrodę gł&oacute;wną &ndash; bezprzewodowe telefony IP Siemens Gigaset C470IP, ufundowane przez firmę Gigaset Communications Polska. Więcej informacji o konkursie wraz z regulaminem można znaleźć na stronie <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>. </p>
