---
layout: post
title: świat za kilka groszy powyżej zera
joomla_id: 359
joomla_url: d53299d68e7083b502ef4487b896a37d
date: 2009-10-08 13:17:49.000000000 +02:00
---
Nawet 3 grosze brutto za minutę połączenia międzynarodowego na numery stacjonarne, z sekundowym naliczaniem rozm&oacute;w &ndash; to efekt kolejnej obniżki cen we FreecoNet. Od 1 października spadły także ceny na telefony kom&oacute;rkowe.<p>{mosgoogle}</p><p>Obniżki cen na rozmowy międzynarodowe w sieci stacjonarnej sięgają nawet kilku groszy brutto. Użytkownicy FreecoNet, kt&oacute;rzy realizują swoje połączenia za pośrednictwem TelAreny (modułu FreecoNet), zapłacą od 6-8 groszy brutto do gł&oacute;wnych kraj&oacute;w UE (Szwecja &ndash; 6 groszy, Niemcy, Hiszpania &ndash; 7 groszy, Francja, Włochy &ndash; 8 groszy). Z wujkiem z USA porozmawiać można już od 3 groszy brutto za minutę (poprzednio najkorzystniejsza cena wynosiła 7 groszy), a z przyjaci&oacute;łmi w Wielkiej Brytanii &ndash; nawet za 4 grosze brutto. Spadły bowiem ceny połączeń realizowanych za pośrednictwem GTS Energis, Crowley oraz Deutsche Telekom - operator&oacute;w TelAreny. <br /><br />Z obniżki cen rozm&oacute;w skorzystają także użytkownicy FreecoNet, kt&oacute;rzy dzwonią na numery&nbsp; kom&oacute;rkowe. Od 1 października br. nowe opłaty wynoszą od 31 groszy brutto za minutę połączenia (do sieci Era, Orange, Plus), czyli taniej o blisko 20 proc. w stosunku do&nbsp; poprzednich cen. Do 72 groszy brutto spadły także ceny za połączenia do sieci Play. Wszystkie rozmowy realizowane we FreecoNet są naliczane sekundowo.<br /><br />Nowe stawki połączeń są dostępne dla użytkownik&oacute;w FreecoNet w ramach usługi TelArena, kt&oacute;ra gwarantuje najniższe na rynku ceny za połączenia wykonywane na numery niezarejestrowane we FreecoNet. Obecni na TelArenie operatorzy (Crowley, Deutsche Telekom, EXATEL, GTS Energis i Netia) rywalizują między sobą o obsługę każdego połączenia wychodzącego poza platformę, a wygrywa ten, kt&oacute;ry oferuje najniższą cenę. Rozmowy pomiędzy numerami zarejestrowanymi we FreecoNet realizowane są za darmo. W Polsce połączenia na telefony stacjonarne kosztują od 5 groszy brutto.</p>
