---
layout: post
title: FreecoNet SA i Datera SA zapraszają na konferencję o telefonii internetowej
joomla_id: 357
joomla_url: 0ad860e43e1a11870533f3d1042159fc
date: 2009-09-17 15:37:45.000000000 +02:00
---
21-22 września br. w Warszawie odbędzie się konferencja dotycząca rynku telefonii internetowej, zorganizowana przez Informedia Polska. Podczas dwudniowych warsztat&oacute;w zostaną przedstawione najważniejsze kwestie związane z rozwojem biznesu i technologii VoIP. Partnerami merytorycznymi wydarzenia są FreecoNet SA oraz Datera SA.<p>{mosgoogle}</p><p>Konferencja pełni rolę najnowszego kompendium wiedzy o rynku VoIP w Polsce i na świecie. Jej uczestnicy będą mogli prześledzić aspekty prawne, trendy, prognozy i technologie związane z rozwojem telefonii internetowej. Większość prelekcji, kt&oacute;re poprowadzą przedstawiciele czołowych firm telekomunikacyjnych, będzie poświęcona poszukiwaniu złotej recepty na skuteczne i efektywne wdrożenie, zarządzanie i sprzedaż telefonii VoIP. <br /><br />Wśr&oacute;d najciekawszych temat&oacute;w znajduje się m.in. wykład Krzysztofa Malickiego &ndash; Prezesa Zarządu Datera SA, tw&oacute;rcy platformy FreecoNet. Przedstawi on najważniejsze zagadnienia związane z outsourcingiem system&oacute;w telekomunikacyjnych. Słuchacze będą mogli poznać zalety outsourcing&#39;u, porady dotyczące sprzedaży i kupna system&oacute;w outsourcowanych, a także przykłady korzystania z tego typu usług. O tym, jak stworzyć udany model biznesowy na rynku VoIP opowie z kolei Jan Wyrwiński &ndash; Prezes Zarządu FreecoNet SA. Poruszy on podczas swojego wykładu kwestie związane ze skutecznym docieraniem do klient&oacute;w oraz budowaniem ich długoterminowego zainteresowania ofertą VoIP. Ciekawą prelekcję - na temat praktycznych aspekt&oacute;w motywacji klient&oacute;w do skorzystania z VoIP - będzie miał r&oacute;wnież Michał Pietrus, Key Account Manager w firmie FreecoNet. Podczas jego wykładu om&oacute;wione zostaną r&oacute;wnież zaawansowane usługi dodane VoIP.<br /><br />Uczestnicy konferencji będą także mogli się dowiedzieć więcej na temat najważniejszych aspekt&oacute;w prawnych, kt&oacute;re dotyczą telefonii VoIP. Będą one dotyczyły m.in. odpowiedzialności prawnej za jakość połączeń w publicznej sieci i prawidłowość numeracji, a także zmian w przepisach, kt&oacute;re umożliwiły przenoszenie numer&oacute;w telefon&oacute;w od operator&oacute;w tradycyjnych do VoIP. Inne ciekawe prelekcje omawiają m.in. - case study udanego wdrożenia telefonii i usług dodanych VoIP w firmie SuperHost.pl, tematykę rozliczeń i obsługi klient&oacute;w w sieciach VoIP, usługi dodane VoIP z punktu widzenia operatora tradycyjnego, a także przyszłość VoIP.&nbsp; <br /><br />&bdquo;<em>Właśnie teraz &ndash; w czasie spowolnienia gospodarczego - wiele firm szuka oszczędności i zastanawia się nad zastąpieniem kosztownej w utrzymaniu infrastruktury teleinformatycznej na telefonię internetową. Wiele firm z branży teleinformatycznej myśli też o wprowadzeniu do swojej oferty usług rozszerzających możliwości zwykłej telefonii (np. Wirtualne CallCenter i Wirtualne Faksy). Konferencja została zorganizowana z myślą o wszystkich tych przedsiębiorstwach. Eksperci z wiodących firm telekomunikacyjnych podzielą się z nimi wiedzą dotyczącą m.in. przewagi VoIP nad tradycyjną telefonią stacjonarną i kom&oacute;rkową. Podczas konferencji poruszone zostaną r&oacute;wnież praktyczne zagadnienia dotyczące wdrożenia usług dodanych. Om&oacute;wione zostaną technologie, światowe trendy i prognozy, związane z telefonią internetową. Wszyscy, kt&oacute;rzy zamierzają w przyszłości wdrożyć VoIP lub zacząć na nim zarabiać, będą mogli dowiedzieć się, jak to zrobić z sukcesem</em>&rdquo;- zachęca do wzięcia udziału w konferencji Krzysztof Malicki, Prezes Zarządu Datera SA.<br /><br />Konferencja &bdquo;Rynek telefonii internetowej VoIP&rdquo; odbędzie się w dniach 21&ndash;22.09.2009 r. w Hotelu Polonia Palace w Warszawie. Rozpoczęcie o godz. 9.30. Więcej informacji o konferencji można znaleźć pod adresem: <a href="http://www.informedia-polska.pl/pl/warsztaty/rynek-telefonii-internetowej-voip" target="_blank">http://www.informedia-polska.pl/pl/warsztaty/rynek-telefonii-internetowej-voip</a>. </p>
