---
layout: post
title: FreecoNet spina połączenia telefoniczne
joomla_id: 321
joomla_url: a944ae5c7538947711a647f695fdaa0b
date: 2009-03-17 17:49:38.000000000 +01:00
---
Operator telefonii internetowej FreecoNet udostępnił swoim użytkownikom nową opcję &bdquo;spinania&rdquo; połączeń telefonicznych. Tym sposobem można łatwo inicjować rozmowy telefoniczne pomiędzy dowolnymi dwoma numerami telefonu.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa funkcja FreecoNet służąca do spinania połączeń telefonicznych, bazuje na usłudze &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; i jest bardzo prosta w obsłudze. Po zalogowaniu do własnego konta we FreecoNet, wśr&oacute;d wielu opcji użytkownik znajdzie na stronie gł&oacute;wnej także specjalne okienko, za pomocą kt&oacute;rego można zestawić połączenie telefoniczne. W dostępnych dw&oacute;ch polach należy wprowadzić te numery telefonu, pomiędzy kt&oacute;rymi chcemy zainicjować rozmowę, a następnie wystarczy tylko kliknąć w zieloną słuchawkę. W taki spos&oacute;b użytkownik FreecoNet może rozpocząć rozmowę z własnego telefonu, ale może też zestawiać połączenia telefoniczne pomiędzy dwoma innymi, dowolnymi numerami, posiadając jedynie dostęp do Internetu. Opłatę za rozmowę telefoniczną ponosi użytkownik, kt&oacute;ry zainicjował połączenie.<br /><br />Funkcja spinania połączeń telefonicznych jest przykładem zastosowania usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; dla użytkownik&oacute;w indywidualnych. Jednak to rozwiązanie może być szczeg&oacute;lnie przydatne także w przypadku klienta biznesowego. Firma może wzbogacić swoją komunikację z otoczeniem o opcję&nbsp; szybkiego nawiązywania kontaktu telefonicznego przez stronę www. Po skonfigurowaniu usługi w panelu użytkownika FreecoNet, na swojej stronie internetowej firma umieszcza element graficzny z miejscem na wprowadzenie numeru telefonu. Gdy klient wprowadzi tam sw&oacute;j numer i wybierze opcję &bdquo;zadzwoń&rdquo; - system automatycznie zestawi połączenie pomiędzy klientem, a firmą (np. sekretariatem, działem Call Center) lub w odwrotnej kolejności. Usługa pozwala określić firmie maksymalny dozwolony koszt połączenia, godziny dostępności usługi dla klient&oacute;w, a także listę dozwolonych i zakazanych prefiks&oacute;w. </p>
