---
layout: post
title: Promocyjny powiew wiosny we FreecoNet
joomla_id: 324
joomla_url: e252b649b8aa6bd6ce09b0c3a80a29c1
date: 2009-03-24 16:04:40.000000000 +01:00
---
FreecoNet SA przygotował na wiosnę atrakcyjne promocje, zar&oacute;wno dla swoich obecnych, jak i przyszłych użytkownik&oacute;w. Mają oni możliwość zakupienia tańszego sprzętu VoIP w komplecie z bezpłatnymi minutami do wykorzystania na rozmowy we FreecoNet.&nbsp; Natomiast dla dziesięciu firm przewidziano pakiety darmowego korzystania z usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; przez 12 miesięcy.<p>{mosgoogle}</p><p>W ramach wiosennej promocji FreecoNet na sprzęt VoIP, do wyboru są trzy zestawy urządzeń. Pierwszy z nich to bramka VoIP Grandstream HT502 z pakietem bezpłatnych minut. Bramka pozwala na podłączenie dw&oacute;ch tradycyjnych aparat&oacute;w telefonicznych lub telefonu i faksu, a także komputera do sieci Internet. Urządzenie można nabyć w promocyjnej cenie 179 zł brutto, a użytkownik otrzymuje dodatkowo 300 minut gratis do wykorzystania na połączenia we FreecoNet. Drugi promocyjny zestaw składa się z telefonu IP Grandstream GBT 200 oraz pakietu 400 darmowych minut. Aparat posiada kilka przydatnych funkcji - m.in. umożliwia prowadzenie tr&oacute;jstronnych konferencji, a jego obniżona cena to 229 zł brutto.<br /><br />Trzeci promocyjny zestaw FreecoNet to bezprzewodowy telefon IP Siemens Gigaset C470IP z kolorowym wyświetlaczem. Najważniejsze cechy telefonu to: możliwość skonfigurowania do sześciu kont SIP, obsługa trzech r&oacute;wnoczesnych połączeń, wysyłanie wiadomości sms, powiadomienia email i wiele innych. W wiosennej promocji FreecoNet telefon jest dostępny w cenie 289 zł brutto, a kupujący otrzymuje dodatkowo 500 minut gratis na rozmowy we FreecoNet. Wszystkie trzy zestawy są dostępne aż do wyczerpania zapas&oacute;w.<br /><br />Druga uruchomiona na wiosnę promocja FreecoNet dotyczy usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; i jest adresowana do klient&oacute;w biznesowych. Zgodnie z jej założeniami każda firma, kt&oacute;ra posiada już konto lub dokona rejestracji we FreecoNet, może znaleźć się w gronie wylosowanych dziesięciu firm, kt&oacute;re przez rok będą za darmo korzystały z usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo;. Jedyne co należy zrobić, to do 3 kwietnia br. wysłać na adres email: promocja@freeconet.pl swoje zgłoszenie zawierające: nazwę firmy, jej adres WWW i login we FreecoNet.<br /><br />&bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; to ciekawe i przydatne rozwiązanie ułatwiające kontakt klient&oacute;w z firmą. Po skonfigurowaniu usługi, firma umieszcza na swojej stronie internetowej element graficzny z miejscem na numer telefonu. Klient musi tylko wprowadzić tam sw&oacute;j numer telefonu i kliknąć przycisk &bdquo;zadzwoń&rdquo;. W&oacute;wczas system automatycznie zestawia połączenie pomiędzy nim a firmą (np. sekretariatem, działem Call Center) lub w odwrotnej kolejności. FreecoNet zapewnia wszelkie niezbędne wsparcie techniczne w konfiguracji i wdrożeniu usługi. Rozmowy telefoniczne realizowane są zgodnie z cennikiem FreecoNet, a wszystkie koszty połączeń ponosi firma korzystająca&nbsp; z&nbsp; usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo;.<br /><br />Wszelkie dodatkowe informacje o podw&oacute;jnej wiosennej promocji FreecoNet wraz z regulaminami, są dostępne w dziale &bdquo;Promocje&rdquo; na stronie <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>. </p>
