---
layout: post
title: D-Link dostarczy sprzęt dla OPC
joomla_id: 320
joomla_url: 4ed3b4af2039332d5ff5bde5b670cfe4
date: 2009-03-17 17:48:36.000000000 +01:00
---
D-Link został partnerem sprzętowym mającej wystartować w kwietniu br. Otwartej Platformy Cyfrowej (OPC). Umożliwi ona dużym dostawcom Internetu (ISP) bezinwestycyjne wprowadzenie do swojej oferty telefonii cyfrowej.<p>{mosgoogle}</p><p>OPC &ndash; kt&oacute;ra jest wsp&oacute;lną inicjatywą operatora telekomunikacyjnego Crowley Data Poland, firmy technologicznej Datera SA, a także węzła ruchu międzyoperatorskiego PLIX Sp. z o.o. -&nbsp; ma być pierwszym tak kompleksowym rozwiązaniem dla ISP, dzięki kt&oacute;remu w jednym miejscu otrzymają oni wszystko, co jest potrzebne do zaoferowania swoim użytkownikom telefonii cyfrowej. Oferta OPC ma obejmować: transmisję głosu, platformę do zarządzania usługą, pomoc formalno-prawną niezbędną do stania się operatorem, a także sprzęt VoIP. Partnerem w tym ostatnim obszarze został D-Link Polska.<br /><br />&bdquo;<em>D-Link Polska od dawna wsp&oacute;łpracuje z ISP w zakresie budowy sieci Metro-Ethernet. Dostarczamy przełączniki brzegowe oraz agregujące, kt&oacute;re umożliwiają transmisję do klienta z prędkością do 100/1000 Mbps oraz świadczenie usług Triple Play. D-Link systematycznie poszerza swoją ofertę w zakresie rozwiązań VoIP, w drugim kwartale tego roku zaproponujemy także pierwsze urządzenie STB. Wszystkie te urządzenia &ndash; niezbędne do stworzenia infrastruktury do świadczenia usług operatorskich, a także urządzenia VoIP dla użytkownik&oacute;w końcowych&nbsp; &ndash; zostaną udostępnione ISP zainteresowanym poszerzeniem swojej oferty o telefonię cyfrową</em>&rdquo; - m&oacute;wi Michał Derdzikowski, szef polskiego biura D-Link.<br />&nbsp;<br />Przedstawiciel D-Linka zapowiada r&oacute;wnież, że udostępniony sprzęt będzie prekonfigurowany bądź wręcz zbudowany dokładnie pod potrzeby ISP, kt&oacute;rzy będą świadczyli swoje usługi w oparciu o OPC. Wsp&oacute;łpracujący z OPC dostawcy Internetu będą mogli także liczyć na atrakcyjną ofertę cenową, kt&oacute;ra będzie uwzględniała specjalne rabaty, specyfikę rynku i wolumen zakup&oacute;w. D-Link do momentu uruchomienia platformy ma także wypracować korzystną ofertą wspomagającą finansowanie całej inwestycji. Oferta sprzętowa dla ISP wsp&oacute;łpracujących z OPC ma z czasem zostać poszerzona także o innych dostawc&oacute;w sprzętu VoIP.<br /><br />Otwarta Platforma Cyfrowa będzie jedyną w Polsce platformą otwartą, kt&oacute;ra umożliwi świadczenie usług telefonii cyfrowej z gwarancją jakości (QoS). Jednocześnie OPC umożliwi także darmową wymianę ruchu VoIP pomiędzy wszystkimi ISP i operatorami tradycyjnymi oraz operatorami VoIP podłączonymi do platformy. Założeniem tw&oacute;rc&oacute;w OPC jest też zaoferowanie atrakcyjnych stawek za połączenia do sieci PSTN oraz budowa punktu interkonektowego do darmowej wymiany ruchu VoIP pomiędzy dowolnymi podmiotami. Wszystkie firmy podłączone do OPC będą mogły zaoferować swoim użytkownikom &ndash; tak indywidualnym, jak i biznesowym - wysokomarżowe usługi dodane. </p>
