---
layout: post
title: Jan Wyrwiński Prezesem FreecoNet SA
joomla_id: 303
joomla_url: fbbd2631231868b969081af0e8dd427a
date: 2009-01-09 19:22:29.000000000 +01:00
---
Dobiegł końca proces&nbsp; wydzielania&nbsp; platformy telefonii internetowej FreecoNet z firmy Datera SA. W wyniku zmian powstał FreecoNet SA, a Prezesem Zarządu nowej sp&oacute;łki został Jan Wyrwiński.<p>{mosgoogle}</p><p>Do tej pory Jan Wyrwiński pełnił obowiązki Kierownika Projektu FreecoNet w strukturze firmy Datera SA. Nowy Prezes Zarządu FreecoNet SA jest absolwentem Politechniki Gdańskiej (Wydział Zarządzania i Ekonomii), gdzie obecnie prowadzi zajęcia z przedmiotu &bdquo;New Technologies, New Firms, New Challenges&rdquo;. Dodatkowo ukończył studia na niemieckim uniwersytecie Fachhochschule Stralsund w zakresie zarządzania, ze szczeg&oacute;lnym naciskiem na kwestie międzynarodowe i nadbałtyckie (kierunek &ndash; Baltic Management Studies).<br /><br />W projekt FreecoNet Jan Wyrwiński jest zaangażowany od samego początku istnienia platformy. Jeszcze jako Kierownik Projektu FreecoNet, Jan Wyrwiński uczestniczył we wszystkich etapach związanych z rozwojem FreecoNet. Opr&oacute;cz tego brał aktywny udział w lokalnych inicjatywach, jak wsp&oacute;łpraca z Politechniką Gdańską w zakresie projekt&oacute;w badawczych w obszarze technologii VoIP, przystąpienie Datera SA do tr&oacute;jmiejskiego klastra &bdquo;ICT Pomerania&rdquo; skupiającego tr&oacute;jmiejskie sp&oacute;łki branży informatycznej, a także wsp&oacute;łdziałanie FreecoNet z innymi lokalnymi firmami IT w ramach Gdańskiego Parku Naukowo &ndash; Technologicznego.<br /><br />Platforma telefonii internetowej FreecoNet powstała we wrześniu 2006 roku. FreecoNet oferuje darmowe rozmowy pomiędzy wszystkimi zarejestrowanymi na platformie numerami telefon&oacute;w &ndash; bez względu na to, od jakiego operatora i z jakiego kraju pochodzą. Na numery niezarejestrowane można dzwonić po najniższych stawkach na rynku za pośrednictwem usługi TelArena (skupia kilku niezależnych operator&oacute;w telekomunikacyjnych, rywalizujących o obsługę połączeń wychodzących). FreecoNet oferuje r&oacute;wnież zestaw usług dodanych dla użytkownik&oacute;w indywidualnych oraz firm. Są to m.in. systemy IVR i Call Center, aplikacja FlashPhone, Wirtualny Fax, a także FreecoNet Mobile.</p>
