---
layout: post
title: easyCALL jest wszędzie
joomla_id: 339
joomla_url: 26b83fa653e14450ee5f44df9dddd96b
date: 2009-05-05 19:26:34.000000000 +02:00
---
easyCALL uruchomił swoje usługi we wszystkich czterdziestu dziewięciu strefach numeracyjnych.<p>{mosgoogle}</p><p>easyCALL w ostatnim czasie systematycznie poszerzał grupę obsługiwanych przez siebie stref lokalnych. Proces ten miał naturalny kres - mianowicie wprowadzenie obsługi wszystkich, czterdziestu dziewięciu lokalnych stref numeracyjnych. Ostatnimi przyłączonymi strefami były strefy nowosądecka (018), pilska (067) oraz trzy dolnośląskie - wałbrzyska (074), jeleniog&oacute;rska (075) i legnicka (076), w kt&oacute;rych numeracja została udostępniona klientom operatora piątego maja 2009 roku.<br /><br />&quot;<em>Dochodzenie do tak szerokiego zasięgu zajęło nam kilkanaście miesięcy. Za każdym razem, w każdej strefie numeracyjnej musieliśmy uzgadniać punkty styku sieci, negocjować z tradycyjnymi operatorami, wdrażać i wstępnie testować obsługę połączeń. To ogrom pracy, zar&oacute;wno &quot;papierkowej&quot; jak i technicznej. Ale opłaciło się. Dzięki temu staliśmy się pierwszym alternatywnym operatorem telefonii internetowej oferującym usługi we wszystkich 49 lokalnych strefach numeracyjnych</em>&quot; wyjaśnia zadowolony Michał Jakubowski, prezes easyCALL. &quot;<em>Teraz telefon internetowy w easyCALL jest dostępny z lokalnym numerem dla wszystkich mieszkańc&oacute;w naszego kraju. Oferowane przez nas w standardowym pakiecie usługi dodatkowe czynią zaś z telefonii internetowej, pełny funkcjonalnie, co pragnę podkreślić, odpowiednik tradycyjnego telefonu, wzbogacony jednak o gł&oacute;wny atut telefonii internetowej, czyli bardzo niskie ceny połączeń</em>&quot; uzupełnia Michał Jakubowski.<br /><br />W wielu strefach - na przykład chełmskiej czy łomżyńskiej - easyCALL wchodził na rynek jako pierwszy operator taniej telefonii internetowej. Jak zapewnia Michał Jakubowski, we wszystkich strefach klienci operatora mogą korzystać z pełnej palety usług, czyli połączeń głosowych, faksowych, fax2mail, połączeń alarmowych czy możliwości dopisania do publicznych spis&oacute;w abonent&oacute;w telefonicznych.<br /><br />easyCALL umożliwia także przenoszenie numer&oacute;w od innych operator&oacute;w, we wszystkich strefach, w kt&oacute;rych obecnie posiada numerację. Abonenci kt&oacute;rzy nie zamierzają korzystać z numer&oacute;w lokalnych, mogą zaś w easyCALL wybrać numerację niegeograficzną 0-39, na kt&oacute;rą z dowolnego miejsca w kraju dzwoni się po stawce połączenia lokalnego. </p>
