---
layout: post
title: INTERTELECOM 2009 z siecią WLAN Meru
joomla_id: 319
joomla_url: 42272d94eae244183c01e838c603c020
date: 2009-03-17 12:46:30.000000000 +01:00
---
Podczas tegorocznych, XX Międzynarodowych Targ&oacute;w Komunikacji Elektronicznej INTERTELECOM 2009 w Łodzi, do dyspozycji gości jest nowoczesna sieć bezprzewodowa czwartej generacji. Dostęp do niej zapewniają wsp&oacute;lnie firma Technitel &ndash; dostawca rozwiązań światłowodowych, oraz Meru Networks &ndash; wiodący na świecie producent opatentowanych rozwiązań do tworzenia sieci bezprzewodowych.<p>{mosgoogle}</p><p>Targi INTERTELECOM &ndash; największe i najbardziej znaczące wydarzenie IT w Europie Centralnej - zgromadziły tego roku w trzech halach ponad stu krajowych i zagranicznych wystawc&oacute;w, kt&oacute;rzy prezentują najnowsze osiągnięcia komunikacji elektronicznej. Część z nich udostępnia swoje sieci bezprzewodowe, kt&oacute;re skupione w jednym miejscu, powodują wzajemne zakł&oacute;canie się - zwłaszcza na obszarze styku sygnał&oacute;w WiFi z co najmniej dw&oacute;ch r&oacute;żnych punkt&oacute;w dostępowych. Ten problem nie występuje&nbsp; w przypadku korzystania z sieci WLAN Meru Networks, kt&oacute;ra jest udostępniona na terenie wszystkich hal targowych. Do jej funkcjonowania zostały użyte dwa kontrolery Meru&nbsp; MC1000, a także czternaście punkt&oacute;w dostępowych Meru AP201.<br /><br />Bezproblemowe korzystanie z sieci bezprzewodowej Meru Networks jest możliwe dzięki zastosowaniu przez producenta dw&oacute;ch opatentowanych technologii: kontroli i zarządzania ruchem w sieci ATC (Air Traffic Control&trade;) oraz technologii tzw. wirtualnej kom&oacute;rki (Virtual Cell&trade;). Pierwsza z nich pozwala na ścisły nadz&oacute;r nad ruchem generowanym w sieci bezprzewodowej, natomiast wirtualna kom&oacute;rka umożliwia wszystkim punktom dostępowym pracę na tym samym kanale, tworząc w ten spos&oacute;b jednolity obszar pokryty zasięgiem sieci WLAN. Dzięki temu goście targ&oacute;w - prowadzący np. rozmowy przez telefon kom&oacute;rkowy z wbudowanym klientem VoIP - nie muszą się obawiać, że ich połączenie telefoniczne zostanie zerwane podczas przemieszczania się pomiędzy zasięgiem dw&oacute;ch punkt&oacute;w dostępowych.<br /><br />O atutach sieci bezprzewodowej Meru mogą przekonać się wszyscy, kt&oacute;rzy zdecydują się odwiedzić targi INTERTELECOM. Odbywają się one na terenie Międzynarodowych Targ&oacute;w Ł&oacute;dzkich, w dniach 17-19 marca br. Wszyscy zainteresowani rozwiązaniami Meru mogą uzyskać więcej informacji w hali nr 1 na stoisku nr 33 Konsorcjum FEN &ndash; oficjalnego dystrybutora Meru Networks w Polsce, natomiast z ofertą firmy Technitel &ndash; certyfikowanego partnera Meru Networks - będzie można zapoznać się na stoisku nr 36.</p>
