---
layout: post
title: MassDial - kampanie telefoniczne od FreecoNet
joomla_id: 365
joomla_url: fe381bbae8fc824847010c28f9614915
date: 2009-12-09 15:19:30.000000000 +01:00
---
Nie potrzebujesz telefonicznych konsultant&oacute;w, żeby poinformować swoich klient&oacute;w o aktualnej promocji, nowościach w ofercie, albo złożyć im życzenia świąteczne. Nie musisz też sam wykonywać setek telefon&oacute;w, powtarzając wyuczone formułki, tracąc czas i przy tym nadwyrężając gardło. Wystarczy, że skorzystasz z nowej usługi MassDial od FreecoNet.<p>{mosgoogle}</p><p>Mass Dial umożliwia zestawianie połączeń na dowolną liczbę numer&oacute;w jednocześnie i odtworzenie wcześniej przygotowanego komunikatu. Aby skorzystać z tej usługi, należy wcześniej założyć konto we FreecoNet, a następnie - z poziomu dostępnego przez internet panelu użytkownika - poprosić o uruchomienie MassDial. Kiedy już usługa zostanie aktywowana, trzeba wgrać w panelu przygotowaną wcześniej bazę numer&oacute;w telefon&oacute;w i plik z nagranym komunikatem. Wiadomość może też zostać odczytana przez dostępny we FreecoNet syntezator mowy. Decydując się na tę drugą opcję, wystarczy tylko wpisać tekst w odpowiednim polu w konsoli MassDial. Komunikat można personalizować dla każdego numeru telefonu.<br />&nbsp;<br />&bdquo;<em>Dla tworzonej kampanii telefonicznej można także m.in. określić dni i godziny wykonywania połączeń oraz spos&oacute;b ponawiania połączeń, jeżeli rozm&oacute;wca nie m&oacute;gł odebrać telefonu. Jednocześnie można też wskazać numer telefonu, na jaki ma zostać przekierowane połączenie (np. do Call Center), jeśli rozm&oacute;wca będzie zainteresowany reklamowaną ofertą. Potem można już zaczynać kampanię. Śledzenie przebiegu akcji umożliwiają rozbudowane raporty, kt&oacute;re pokazują dokładny status wykonywanych połączeń. Cena usługi to 149 zł brutto na miesiąc, do czego należy doliczyć koszt połączenia. Dla przykładu minuta odsłuchanej przez odbiorcę wiadomości na terenie Polski kosztuje 5 groszy brutto</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br />&nbsp;<br />Usługę MassDial od FreecoNet wyr&oacute;żnia jeszcze to, że został do niej udostępniony interfejs programowania aplikacji, czyli tzw. API. Pozwala to na integrację dowolnych zewnętrznych system&oacute;w, np. CRM, z platformą FreecoNet i wzbogacenie ich np. o możliwość wykonywania połączeń masowych. </p>
