---
layout: post
title: Migracja nowych użytkowników do FreecoNet
joomla_id: 389
joomla_url: 1e222c8721ef26551e6f4d8a850b088e
date: 2010-08-12 16:34:27.000000000 +02:00
---
Rozpoczęło się przenoszenie kont użytkownik&oacute;w Tlenofonu na platformę FreecoNet. To kolejny etap fuzji dw&oacute;ch operator&oacute;w, po udostępnieniu darmowych rozm&oacute;w między użytkownikami. Do FreecoNet migrują także klienci innych dostawc&oacute;w VoIP. Firma zakończyła niedawno przenoszenie kont z IPTanifonu oraz Mediatela 4B. W najbliższym czasie zaplanowane są migracje użytkownik&oacute;w kolejnych dw&oacute;ch operator&oacute;w.<p>{mosgoogle}</p><p>Po fuzji FreecoNet i Tlenofonu, ogłoszonej w lutym br., nowo powstała sp&oacute;łka FreecoNet Tlenofon SA kontynuuje proces konsolidacji rynku VoIP. Kolejnym krokiem jest rozpoczęte właśnie przenoszenie na platformę FreecoNet kont użytkownik&oacute;w Tlenofonu. W wyniku migracji, kt&oacute;ra będzie trwała do końca sierpnia, powstaną dwie oferty. Z pierwszej z nich będą korzystać dotychczasowi użytkownicy FreecoNet i nowe osoby rejestrujące się na platformie. Druga natomiast będzie odwzorowaniem obecnej oferty Tlenofonu. Przeprowadzka nie wpłynie na zmianę cen i warunk&oacute;w świadczenia usług. Klienci zostaną poinformowani drogą mailową o terminie przeniesienia konta. W kolejnym etapie fuzji, zaplanowanym na przełom września i października, migrującym użytkownikom zostanie udostępniona możliwość zmiany oferty z Tlenofonu na FreecoNet. Dzięki temu będą oni mogli korzystać ze wszystkich usług dodanych dostępnych w ofercie operatora. Specjalnie dla użytkownik&oacute;w Tlenofonu powstał stale uaktualniany przewodnik po migracji. Dostępny jest pod adresem <a href="http://www.freeconet.pl/pl/przeprowadzka-tlenofonu/" target="_blank">http://www.freeconet.pl/pl/przeprowadzka-tlenofonu/</a>.<br /><br />Konsolidacja rynku VoIP nabiera rozpędu nie tylko z uwagi na połączenie FreecoNet z Tlenofonem. Niedawno zakończył się też proces migracji użytkownik&oacute;w IPTanifonu, kt&oacute;ry został przejęty przez sp&oacute;łkę w 2. kwartale br. W pierwszej fazie klienci deklarowali chęć przejścia do FreecoNet, akceptując nowy regulamin. W drugiej zmieniali ustawienia bramki i potwierdzali chęć&nbsp; migracji, tym samym uzyskując dostęp do pełnej oferty operatora. Do platformy przyłączyli się już także klienci VoIP&#39;owi firmy Mediatel 4B. W drugiej połowie roku dojdzie także do migracji klient&oacute;w dw&oacute;ch innych operator&oacute;w VoIP.<br /><br />&bdquo;<em>Użytkownicy wiele zyskują przechodząc do FreecoNet. Poza usługami dodanymi i regularnymi promocjami, FreecoNet zapewnia także atrakcyjniejsze cenniki - np. dwukrotnie tańsze połączenia na telefony kom&oacute;rkowe (od 0,25 zł netto). Z naszej strony migracja nowych użytkownik&oacute;w to przede wszystkim dalszy etap konsolidacji rynku i umacnianie naszej pozycji w perspektywie konkurowania z dużymi telekomami. Dzięki temu będziemy r&oacute;wnież w stanie dostarczyć klientom usługi najwyższej jakości w najniższej możliwej cenie</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA. </p>
