---
layout: post
title: PlayStation 3 za złotówkę w Inotelu
joomla_id: 407
joomla_url: 98bc1b86d8cd50637238fae9f76fce91
date: 2010-11-15 15:07:24.000000000 +01:00
---
Konsolę PlayStation 3 za złot&oacute;wkę mogą odebrać klienci, kt&oacute;rzy podpiszą umowę na tr&oacute;jpak z telewizją, internetem i telefonem w wielkopolskiej sieci telekomunikacyjnej Inotel.<p>{mosgoogle}</p><p>W ramach promocji &bdquo;Tr&oacute;jpak Extra z PS3&rdquo; wszyscy abonenci, kt&oacute;rzy podpiszą dwuletnią umowę na telewizję, internet i telefon otrzymają najnowszy model konsoli PlayStation 3 za złot&oacute;wkę oraz pierwszy abonament za 1 grosz. W promocji mogą wziąć udział zar&oacute;wno nowi klienci Inotela, jak i aktualni abonenci, kt&oacute;rzy zdecydują się na podpisanie nowej umowy (w Inotelu standardowo wszystkie umowy podpisywane są na czas nieokreślony).<br /><br />W skład Tr&oacute;jpaku Extra wchodzi pakiet telewizji cyfrowej (64 kanały, w tym m.in. 4 kanały HD oraz BBC Knowledge), internet (45 Mbit/s) oraz telefon (100 darmowych minut na telefony stacjonarne w Polsce i w krajach UE). Miesięczny koszt pakietu wynosi 160 zł. Promocyjna konsola PlayStation 3 oferowana jest w wersji slim, wraz z dyskiem twardym 250 GB. <br />&ndash; Promocja &bdquo;Tr&oacute;jpak Extra z PS3&rdquo; wpisuje się w trwającą od października kampanię &bdquo;Dla domu i rodziny&rdquo;, w kt&oacute;rej pokazujemy kompleksowość naszych usług jeśli chodzi o zapewnienie rozrywki dla wszystkich członk&oacute;w rodziny. Z pełną świadomością podkreślamy też, że biorąc pod uwagę ofertę jesteśmy absolutnym liderem na rynkach, na kt&oacute;rych działamy. A mogę zdradzić, że w kwestii udostępniania nowych usług w tym roku nie powiedzieliśmy jeszcze ostatniego słowa &ndash; m&oacute;wi Jacek Augustyniak, kierownik ds. marketingu w Inotel S.A.<br /><br />Promocja &bdquo;Tr&oacute;jpak Extra z PS3&rdquo; trwa do 24 grudnia 2010 r. lub do wyczerpania zapas&oacute;w. Więcej informacji na <a href="http://www.inotel.pl" target="_blank">www.inotel.pl</a>. </p>
