---
layout: post
title: Wielkopolanie wywieszają flagi
joomla_id: 397
joomla_url: 3f9925e679757f2c82087aa65cf1c365
date: 2010-09-21 12:34:34.000000000 +02:00
---
Do 1 listopada w Wielkopolsce trwa akcja &quot;Powieś flagę&quot;, w kt&oacute;rej zdobyć można m.in. bilety do poznańskiego Multikina. Aby wziąć udział w zabawie nie trzeba nawet wychodzić z domu, wystarczy na miesiąc wywiesić flagę na swoim balkonie. Sponsorem nagr&oacute;d jest operator telekomunikacyjny Inotel.<p>{mosgoogle}</p><p><em>Akcja &quot;Powieś flagę&quot; skierowana jest do wszystkich zainteresowanych, niezależnie czy są to klienci Inotela czy osoby niekorzystające z usług tego operatora. - Od dłuższego czasu nastawiamy się na działania skierowane do og&oacute;łu Wielkopolan. Przez całe lato odbywały się darmowe warsztaty Nordic Walking na poznańskim Morasku, a teraz, gdy pogoda przestaje dopisywać, postanowiliśmy przygotować kolejną zabawę, w kt&oacute;rej nagrody pomogą umilić deszczowe, jesienne wieczory</em> - m&oacute;wi Jacek Augustyniak, szef marketingu firmy Inotel.<br /><br />Akcja &quot;Powieś flagę&quot; potrwa do 1 listopada włącznie. Aby wziąć udział w zabawie i wystartować po nagrody - podw&oacute;jne bilety do poznańskiego Multikina lub rabaty na abonament - należy odebrać w dowolnym salonie firmy darmową flagę Inotela i przywiesić ją do swojego balkonu na okres 1 miesiąca. Do akcji zaproszeni są mieszkańcy poznańskiego Piątkowa, ul. Wojskowej, Ułańskiej, Kutrzeby i Katowickiej, a także Swarzędza, Obornik, Jarocina i Koziegł&oacute;w.<br /><br />Adresy miejsc, w kt&oacute;rych można odebrać flagi oraz bilety do Multikina, a także regulamin promocji znajdują się na stronie <a href="http://www.inotel.pl" target="_blank">www.inotel.pl</a>.</p>
