---
layout: post
title: Nowe marki w VoIPoint
joomla_id: 381
joomla_url: 711d48b7cc0dfd1dba0f365902bc248b
date: 2010-05-17 07:30:29.000000000 +02:00
---
Z dniem 17.05.2010 r. firma VoIPoint wzbogaca swoją ofertę produktową, stając się tym samym, największym dostawcą sprzętu dla telefonii internetowej. Krąg oferowanego asortymentu powiększa się o produkty ponad 50 marek, m. in. Sangoma,&nbsp; 3CX, Epygi, 2N, Ascom, AVM, Cisco, Patton.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowe rozwiązania dostosowane są do potrzeb dynamicznie i prężnie rozwijających się firm, a r&oacute;żnorodność funkcji<br />produkt&oacute;w pozwala na wyb&oacute;r najbardziej odpowiedniej dla nich opcji.<br />&nbsp;<br />Firmy z nowej oferty VoIPoint to producenci z Europy oraz Stan&oacute;w Zjednoczonych, będący światowymi liderami <br />w rozwiązaniach telekomunikacji IP oraz system&oacute;w Unified Communication. W ich ofercie znajdują się telefony IP, <br />bramy GSM IP, karty PSTN/ISDN do central telefonicznych Asterisk, centrale IP-PBX, bramy ISDN, telefony bezprzewodowe IP, routery VoIP, słuchawki nagłowne, systemy wideokonferencyjne. Produkty przeznaczone <br />są gł&oacute;wnie dla klienta biznesowego i mają szerokie zastosowanie &ndash; od małych biur, przez firmy średnie, aż po <br />duże korporacje.<br /><br />VoIPoint działa na rynku od 2009 roku, jako dystrybutor z wartością dodaną (VAD). Reprezentuje w Polsce wiodących <br />na świecie producent&oacute;w urządzeń VoIP. VoIPoint jest m.in. największym w Polsce dystrybutorem telefon&oacute;w IP Yealink.<br />Dodatkowo w ofercie dystrybucji można znaleźć produkty Yeastar oraz HyperMedia. VoIPoint zapewnia dla <br />dystrybuowanych marek wsparcie techniczne z gwarancją, oraz prowadzi dla swoich partner&oacute;w handlowych szkolenia <br />techniczne i certyfikacyjne. Więcej informacji na temat firmy można znaleźć pod adresem <a href="http://www.voipoint.pl" target="_blank">www.voipoint.pl</a> lub pod numerem infolinii +48 71 716 52 25.</p>
