---
layout: post
title: FreecoNet dla organizacji pożytku publicznego
joomla_id: 377
joomla_url: a3400dfd17ce16a383619879b77058ca
date: 2010-04-19 16:36:37.000000000 +02:00
---
FreecoNet SA ruszył z akcją wspierającą instytucje charytatywne i inne organizacje działające na rzecz dobra publicznego. Wiodący operator telefonii internetowej w Polsce udziela im 50 proc. stałej zniżki na zaawansowane usługi telekomunikacyjne. Firma rozpoczyna tym samym działania z zakresu CSR - Społecznej Odpowiedzialności Biznesu.<p>{mosgoogle}</p><p>Od 16 kwietnia br. wszystkie firmy zarejestrowane na platformie, kt&oacute;re działają na rzecz pożytku publicznego, otrzymają 50 proc. upustu na usługi FreecoNet. Zniżka obejmuje zar&oacute;wno opłaty stałe, numery telefon&oacute;w, jak i zaawansowane usługi dodane, kt&oacute;re mogą szczeg&oacute;lnie wspom&oacute;c codzienną działalność organizacji. Operator chce nowym przedsięwzięciem wesprzeć projekty prospołeczne, integracyjne, charytatywne i ekologiczne, realizowane przez firmy w ramach tzw. działań pożytku publicznego.<br /><br />&bdquo;<em>Zaawansowane usługi dodane, jak Wirtualny Fax, system powitań czy Call Center, nie tylko mogą znacznie ułatwić prace organizacji, ale także pom&oacute;c kreować ich profesjonalny wizerunek oraz budować zaufanie społeczne &ndash; co jest kluczowym elementem dla działalności inicjatyw dobra publicznego. Korzyści dla organizacji, kt&oacute;re dopiero dołączą do FreecoNet, to także atrakcyjny cennik połączeń telefonicznych. Operatorzy telefonii internetowej w por&oacute;wnaniu z tradycyjnymi, oferują dużo niższe stawki, kt&oacute;re zaczynają się już od 2 groszy za minutę połączenia, z naliczaniem sekundowym</em>&rdquo; - wyjaśnia Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Instytucja chcąca skorzystać z oferty musi jedynie wysłać do FreecoNet odpowiednie zgłoszenie, zgodnie z instrukcją umieszczoną na stronie firmy.</p>
