---
layout: post
title: Jakie korzyści daje firmie nagrywanie połączeń?
joomla_id: 395
joomla_url: e81f47f7c3f7810f93b000a87fe97945
date: 2010-09-13 17:46:12.000000000 +02:00
---
Rejestratory rozm&oacute;w są kojarzone przede wszystkim z rozwiązaniami wykorzystywanymi przez służby specjalne, jednak w firmie można znaleźć dla tego narzędzia wiele innych zastosowań. Wystarczy tylko odpowiedzieć sobie na pytanie: w jakim celu nagrywać połączenia telefoniczne?<p>{mosgoogle}</p><p>Nagrywanie rozm&oacute;w jest czynnością bardzo prostą. Jedyne, czego potrzebujemy, to dostęp do usług operatora telefonii internetowej, kt&oacute;ry oferuje usługę nagrywania rozm&oacute;w, słuchawki i mikrofon, bądź zwykły telefon stacjonarny podłączony przez bramkę VoIP do sieci internetowej. Operatorzy VoIP często oferują możliwość przechowywania rozm&oacute;w na własnych serwerach, w ramach usługi hostowanej, więc nie musimy nawet martwić się o miejsce na naszym dysku twardym. Aby jak najlepiej wykorzystać taki rejestrator, dobrze jest przyjrzeć się najpierw powodom, dla kt&oacute;rych warto nagrywać rozmowy w firmie.<br /><br /><strong>Firma się szkoli</strong><br />Jedną z najistotniejszych korzyści związanych z nagrywaniem rozm&oacute;w telefonicznych jest możliwość wychwytywania najgorszych i najlepszych praktyk w obsłudze klienta, a następnie wykorzystywania nagrań w celach szkoleniowych. Zarejestrowaną rozmowę można analizować pod kątem najczęściej popełnianych błęd&oacute;w. Odbywa się to np. na regularnych spotkaniach, podczas kt&oacute;rych pracownik wraz z trenerem przysłuchują się przeprowadzonym wcześniej rozmowom, omawiają je i wyciągają odpowiednie wnioski. Taki proces przynosi wiele pozytywnych rezultat&oacute;w zar&oacute;wno pracownikowi, kt&oacute;ry może zwiększyć efektywność swojej pracy, jak i firmie, kt&oacute;ra zyskuje w ten spos&oacute;b doskonale wyszkolony zesp&oacute;ł.<br /><br /><strong>Poufność i rejestracja ustaleń w obsłudze klienta</strong> <br />Podwyższenie standard&oacute;w mających na celu zabezpieczenie firmy przed wyciekiem informacji nie ogranicza się wyłącznie do oprogramowania antywirusowego i firewall&#39;a. Cenne dane mogą&nbsp; wydostać się z przedsiębiorstwa właśnie w czasie rozmowy telefonicznej &ndash; niezależnie od tego, czy osoba udostępnia je umyślnie, czy też nie. Nagrywanie połączeń pozwala kontrolować ten proces i znacznie go ograniczyć. Dostęp do zarejestrowanych rozm&oacute;w jest przydatny także w sytuacjach, kiedy jedna ze stron nie jest w stanie dokładnie przypomnieć sobie wprowadzonych ustaleń. Prowadzi to często do sytuacji konfliktowych, kt&oacute;re łatwo można rozwiązać, przedstawiając&nbsp; nagrania dotyczące spornej sprawy. Nagrania można także wykorzystać jako materiał dowodowy - w sytuacjach skrajnych, związanych np. z obsługą klienta.<br /><br /><strong>Pełna kontrola</strong><br />Rejestrator rozm&oacute;w pozwala na nagrywanie i archiwizowanie połączeń zar&oacute;wno przychodzących, jak i wychodzących, niezależnie od tego, czy są to rozmowy pracownik&oacute;w indywidualnych czy zespołu call center. - &bdquo;<em>W dostępnym przez internet panelu użytkownika, po zalogowaniu się w serwisie, możemy określić m.in.: godziny rejestracji rozm&oacute;w, czy też numery telefon&oacute;w, kt&oacute;re mają być nagrywane. Ponadto, w przypadku call center, możliwe jest ustawienie tzw. sita, dzięki kt&oacute;remu zostaje określony procent rejestracji wszystkich przeprowadzonych połączeń w danym czasie. Nagrane rozmowy mogą być eksportowane do plik&oacute;w w r&oacute;żnych formatach, dzięki czemu możliwe jest ich łatwe przechowywanie</em>&rdquo; - wyjaśnia Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA.<br /><br />Powyższe przykłady zastosowań rejestratora rozm&oacute;w są najpopularniejsze, ale nie jedyne. To elastyczne rozwiązanie, kt&oacute;re można wykorzystać na wiele r&oacute;żnych sposob&oacute;w za każdym razem, kiedy pojawi się potrzeba nagrania rozmowy telefonicznej.<br /><br /><u>Por&oacute;wnanie cen nagrywania rozm&oacute;w przy pomocy tradycyjnych rejestrator&oacute;w i VoIP</u><br /><br /><strong>TRX KRSC 332</strong><br />9000 zł netto za system + 1075 zł netto za każdy kanał/ użytkownika, kt&oacute;rego chce się nagrywać. Umożliwia nagrywanie rozm&oacute;w na&nbsp; 32 kanałach analogowych bądź cyfrowych. Zawiera dysk 200 GB pozwalający na zapis 7500 h rozm&oacute;w. Można podłączyć dyski zewnętrzne.</p><p><strong>FonTel L2USB </strong><br />800 zł netto. Umożliwia nagrywanie rozm&oacute;w z 2 linii analogowych (PSTN/POTS). Rozmowy są zapisywane na komputerze podłączonym do rejestratora przez port USB.<br /><br /><strong>FreecoNet </strong><br />81,14 zł netto/m-c. Umożliwia nagrywanie dowolnej liczby linii telefonicznych. Opłata zawiera usługę miesięcznego przechowywania rozm&oacute;w na serwerach operatora.</p>
