---
layout: post
title: Nowe promocje we FreecoNet
joomla_id: 394
joomla_url: bd741b1657110e0686b5f770e0b74c53
date: 2010-09-08 11:02:09.000000000 +02:00
---
FreecoNet Tlenofon SA wprowadził właśnie kolejne promocje dla swoich klient&oacute;w. W ofercie, skierowanej zar&oacute;wno do obecnych użytkownik&oacute;w, jak i dla tych, kt&oacute;rzy dopiero rozpoczynają korzystanie z usług FreecoNet, dostępny jest profesjonalny sprzęt VoIP, darmowe doładowania konta oraz możliwość bezpłatnego testowania usług.<p>{mosgoogle}</p><p>Obecnie FreecoNet proponuje dwie promocje. Telefon Gigaset A580IP i bramka VoIP Cisco PAP2T są dostępne - po obniżonych cenach i z doładowaniem konta od 200 do 300 minut na rozmowy - w ramach oferty &bdquo;Zestawy promocyjne&rdquo;. Urządzenia te cieszą się ogromną popularnością na rynku telefonii internetowej. Ich zaletą jest łatwa konfiguracja oraz prosta obsługa. Dodatkowo umożliwiają one prowadzenie rozm&oacute;w r&oacute;wnoległych (Cisco PAP2T), a dzięki nowoczesnym technologiom ECO DECT (Gigaset A580IP) zużywają nawet do 60 proc. mniej energii niż inne bezprzewodowe telefony Siemens. <br /><br />W drugiej ofercie - &quot;Zestaw eBiuro&quot; - do każdego zakupionego modelu telefonu IP Yealink SIP-T22P z obsługą HD Voice, użytkownik otrzymuje od FreecoNet aż 3-miesięczny bezpłatny dostęp do usługi Wirtualny Faks. Telefon łączy w sobie modny i elegancki wygląd z licznymi profesjonalnymi aplikacjami telefonicznymi, dzięki czemu idealnie sprawdza się w przedsiębiorstwach, dla kt&oacute;rych liczy się wygoda, nowoczesność i prestiż. Adresatem promocji są gł&oacute;wnie mikro i małe przedsiębiorstwa, kt&oacute;re chcą za rozsądną cenę przejść na telefonię internetową i zacząć korzystać z oferowanych usług dodanych.<br /><br />Więcej informacji na stronie: <a href="http://www.freeconet.pl/pl/promocje" target="_blank">http://www.freeconet.pl/pl/promocje</a>.</p>
