---
layout: post
title: FreecoNet nagrodzony za innowacyjność
joomla_id: 409
joomla_url: f2a8efed5e7f01c7e6a27e0dd927b6a9
date: 2010-12-04 09:29:25.000000000 +01:00
---
Operator telefonii internetowej FreecoNet został uhonorowany tytułem &bdquo;Regionalnego Lidera Innowacji i Rozwoju 2010&rdquo; za stworzenie hostowanych usług dodanych. Operator uzyskał także nominację w prestiżowym konkursie &bdquo;Firma z Przyszłością 2010&rdquo;, organizowanym przez Pomorską Izbę Rzemieślniczą Małych i Średnich Przedsiębiorstw.<p>{mosgoogle}</p><p>Konkurs &bdquo;Krajowi Liderzy Innowacji i Rozwoju&rdquo; jest przeprowadzany corocznie przez Fundację Innowacji i Rozwoju. Składa się z dw&oacute;ch etap&oacute;w - regionalnego w 16 wojew&oacute;dztwach, oraz og&oacute;lnopolskiego. Zwycięzcy w regionach są nominowani do krajowego finału. W tegorocznej edycji konkursu w wojew&oacute;dztwie pomorskim, FreecoNet zwyciężył w kategorii &quot;Innowacyjny Produkt&quot;, za kt&oacute;ry zostały uznane hostowane usługi dodane dostępne na platformie operatora. <br /><br />Oferowany przez FreecoNet pakiet hostowanych usług dodanych obejmuje m.in. centralkę telefoniczną, Wirtualny Fax, Rejestrator Rozm&oacute;w, Call Center, IVR z wbudowaną syntezą mowy, billingi online, przekierowania rozm&oacute;w i wiele innych. Uruchomienie poszczeg&oacute;lnych moduł&oacute;w nie wymaga żadnych inwestycji, jako że cała infrastruktura potrzebna do ich działania jest zainstalowana na serwerach operatora. Należy jedynie mieć konto we FreecoNet i po zalogowaniu do dostępnego przez internet panelu, zaznaczyć kliknięciem interesujące nas usługi. Najprostsze z nich są dostępne za darmo, a korzystanie z bardziej zaawansowanych wiąże się z niewielkimi, miesięcznymi opłatami.<br /><br />Innowacyjność rozwiązań telekomunikacyjnych FreecoNet została także doceniona nominacją w konkursie &bdquo;Firma z Przyszłością 2010&rdquo;. Jest to jeden z najbardziej prestiżowych konkurs&oacute;w dla przedsiębiorc&oacute;w z Pomorza, kt&oacute;ry jest organizowany przez Pomorską Izbę Rzemieślniczą Małych i Średnich Przedsiębiorstw od 1996 roku. Jego celem jest wspieranie konkurencyjności i promocja firm z wojew&oacute;dztwa pomorskiego.<br /><br /><em>Bardzo cieszą nas te wyr&oacute;żnienia. Potwierdzają&nbsp; innowacyjność i potencjał tkwiący w platformie FreecoNet. Wszystkie otrzymywane dowody uznania stanowią dla nas motywację do dalszego rozwoju platformy, tak aby nadal wyznaczać standardy na rynku telefonii internetowej w Polsce</em> - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA. <br /><br />FreecoNet - od momentu powstania w 2006 roku - zdobył wiele nagr&oacute;d i wyr&oacute;żnień, gł&oacute;wnie za innowacyjność oraz wkład w rozw&oacute;j polskiego rynku telefonii VoIP. W ostatnim czasie platforma FreecoNet znalazła się wśr&oacute;d zwycięzc&oacute;w konkursu &quot;Produkt Roku 2010 - Wyb&oacute;r Czytelnik&oacute;w&quot;, organizowanego przez Magazyn Networld - za wprowadzenie rozm&oacute;w telefonicznych w jakości HD. Wcześniej za stworzenie FreecoNet była nagradzana Datera SA &ndash; m.in.&nbsp; tytułem &bdquo;VoIP Lider 2008&rdquo; (branżowa nagroda firmy D-Link), wyr&oacute;żnieniem w konkursie &bdquo;Kamerton Innowacyjności 2008&rdquo; (organizowanym przez Polską Konfederację Pracodawc&oacute;w Prywatnych Lewiatan, BRE Bank, D&amp;B, Rzeczpospolitą oraz Manager Magazin), czy tytułem &bdquo;Innowacja Roku 2007&rdquo; (w konkursie organizowanym przez Forum Biznesu). Pełna lista nagr&oacute;d i wyr&oacute;żnień otrzymanych do tej pory przez FreecoNet jest dostępna <a href="http://www.freeconet.pl/pl/o-firmie/nagrody-i-wyroznienia" target="_blank">tutaj</a>.</p>
