---
layout: post
title: Mediatel we FreecoNet
joomla_id: 383
joomla_url: 4d0096939d22c805a62603a8f5b7327b
date: 2010-06-01 12:47:32.000000000 +02:00
---
Do grona operator&oacute;w działających na TelArenie we FreecoNet dołączył Mediatel S.A. To już sz&oacute;sta firma, kt&oacute;ra będzie walczyć o obsługę połączeń telefonicznych na numery niezarejestrowane na platformie. Dzięki kolejnej konkurencyjnej ofercie cenowej, użytkownicy będą mogli liczyć na jeszcze tańsze rozmowy.<p>{mosgoogle}</p><p>Wszystkie rozmowy prowadzone między użytkownikami FreecoNet są darmowe, natomiast połączenia na numery niezarejestrowane na platformie zostają przekierowane na TelArenę &ndash; tzw. giełdę operator&oacute;w, gdzie niezależni dostawcy usług telekomunikacyjnych rywalizują o obsługę danej rozmowy. Zautomatyzowany system dokonuje optymalnego wyboru cennika, dzięki czemu zawsze wygrywa najtańszy wariant. Sp&oacute;łka Mediatel, ze względu&nbsp; na szczeg&oacute;lnie atrakcyjne ceny w zakresie realizacji połączeń międzynarodowych, przyczyni się do aktywizacji walki cenowej operator&oacute;w przede wszystkim w tym segmencie. W ostatnim miesiącu połączenia międzynarodowe stanowiły ok. 13% wszystkich rozm&oacute;w wykonywanych przez TelArenę. Obecnie, wiodącym operatorem&nbsp; w tym zakresie jest Crowley Data Poland (44%). Drugie miejsce zajmuje GTS Energis z wynikiem 35%.<br /><br />&bdquo;<em>Ożywienie walki cenowej to niewątpliwa korzyść płynąca z debiutu Mediatela we FreecoNet, jednak nie jedyna. Rosnąca liczba operator&oacute;w obecnych na TelArenie to także gwarancja stabilności systemu. Gdyby kt&oacute;ryś z nich przestał świadczyć swoje usługi, z łatwością zastąpi go inny.</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA.<br /><br />TelArena umożliwia klientom FreecoNet korzystanie z najbardziej atrakcyjnych cen, bez konieczności analizowania ofert poszczeg&oacute;lnych operator&oacute;w, podpisywania zbędnych um&oacute;w i ponoszenia dodatkowych koszt&oacute;w. Cały proces jest w pełni automatyczny, ale istnieje także możliwość samodzielnego wyboru operatora w panelu użytkownika. Obecnie o realizowanie połączeń na TelArenie, poza Mediatelem, walczą: Crowley, Deutsche Telekom, Exatel, GTS Energis i Netia.</p>
