---
layout: post
title: FreecoNet doceniany przez swoich użytkowników
joomla_id: 400
joomla_url: 8961c1b9c9ce3394a35a1fcab1ebcbbf
date: 2010-10-05 20:28:41.000000000 +02:00
---
Operator telefonii internetowej FreecoNet Tlenofon SA przeprowadził badania os&oacute;b korzystających z jego platformy VoIP. Sprawdzono profil klient&oacute;w, spos&oacute;b korzystania z usług, a także związany z tym poziom satysfakcji. Badania wykazały, że użytkownicy FreecoNet bardzo wysoko oceniają standard i korzyści płynące z usług operatora.<p>{mosgoogle}</p><p>Badanie zostało przeprowadzone metodą ilościową, przy pomocy ankiety internetowej, na przełomie kwietnia i maja 2010 roku. Badano odrębnie użytkownik&oacute;w indywidualnych oraz biznesowych. Ankietowani wskazywali m.in. najistotniejsze elementy oferty, spos&oacute;b korzystania, a także średnie miesięczne oszczędności uzyskane dzięki FreecoNet. Badanie miało na celu także pom&oacute;c w poznaniu oczekiwań użytkownik&oacute;w, co do kierunk&oacute;w dalszego rozwoju platformy.<br /><br /><strong>Najbardziej cenione elementy oferty FreecoNet</strong><br />Użytkownicy biznesowi za najistotniejsze elementy oferty FreecoNet &ndash; oceniane w skali 1-5 - uznali: stabilność i bezawaryjność systemu (95,91 proc. ocen na 4 i 5), jakość połączeń (92,61 proc.) oraz tanie lub darmowe połączenia telefoniczne (90,86 proc.). Dla firm bardzo ważne okazały się r&oacute;wnież: ciągły rozw&oacute;j platformy (83,66 proc. ocen na 4 i 5), intuicyjny panel użytkownika (77,62 proc.), niezależność geograficzna (77,43 proc.), profesjonalna obsługa klienta (77,04), możliwość przenoszenia numer&oacute;w (72,77 proc.), elastyczność i skalowalność platformy (75,10 proc.), a także innowacyjne usługi dodane (69,65 proc.). Na zbliżonym poziomie ofertę FreecoNet ocenili też użytkownicy indywidualni. W tej grupie zwraca jednak uwagę fakt, że za&nbsp; najważniejszy element oferty została uznana możliwość wykonywania tanich lub darmowych połączeń (96,65 proc. ocen na 4 i 5). Stabilność i bezawaryjność systemu zajęła drugie miejsce (95,91 proc.), a na trzecim znalazła się jakość połączeń (92,61 proc.). <br /><br /><strong>Spos&oacute;b korzystania z platformy</strong><br />Użytkownicy FreecoNet najczęściej korzystają z usług swojego operatora za pośrednictwem telefonu podłączonego do bramki VoIP (biznesowi - 67,12 proc., indywidualni &ndash; 73,90 proc.). Popularne jest także dzwonienie z telefonu IP (biznesowi &ndash; 32,88 proc., indywidualni &ndash; 25,34 proc.) i przez programy typu softphone (biznesowi &ndash; 26,26 proc., indywidualni &ndash; 23,59 proc.). Nieco mniej popularne jest dzwonienie przez stronę internetową, przy pomocy usługi &bdquo;Zestaw połączenie&rdquo; i aplikacji FlashCall (biznesowi &ndash; 12,65 proc., indywidualni &ndash; 9,36 proc.), z poziomu panelu użytkownika (biznesowi &ndash; 7,78 proc., indywidualni &ndash; 6,47 proc.) oraz wdzwanianie się na platformę z telefonu kom&oacute;rkowego (biznesowi - 7 proc., indywidualni &ndash; 9,89 proc.). FreecoNet jest wykorzystywany gł&oacute;wnie do wykonywania połączeń telefonicznych, jednak część użytkownik&oacute;w korzysta wyłącznie z usług dodanych &ndash; deklaruje tak 7,98 proc. firm i 1,37 proc. użytkownik&oacute;w indywidualnych. <br /><br />52,30 proc. użytkownik&oacute;w biznesowych, kt&oacute;rzy używają FreecoNet do dzwonienia, korzysta jednocześnie z płatnych usług dodanych dostępnych na platformie (m.in. Wirtualny Fax, Nagrywanie Komunikat&oacute;w, IVR). 41,83 proc. firm aktywnie wykorzystuje&nbsp; także darmowe usługi podstawowe (m.in. poczta głosowa, przekierowania i blokowanie połączeń). Użytkownicy indywidualni w mniejszym stopniu korzystają z płatnych usług dodanych FreecoNet &ndash; potwierdziło ten fakt 10,65 proc. respondent&oacute;w. Trudno się temu dziwić, jako że usługi dodane przeznaczone są gł&oacute;wnie dla użytku w firmach. Popularniejsze wśr&oacute;d użytkownik&oacute;w indywidualnych są darmowe usługi podstawowe &ndash; korzysta z nich 24,43 proc. użytkownik&oacute;w.<br /><br /><strong>Oszczędności z FreecoNet</strong><br />Spośr&oacute;d przebadanych użytkownik&oacute;w biznesowych, 6 proc. deklaruje oszczędności na rachunkach telefonicznych - wynikające z przejścia na FreecoNet - na poziomie powyżej 80 proc. Kolejne 30 proc. ocenia swoje oszczędności w przedziale 50-80 proc., a 28 proc. -&nbsp; w przedziale 30-50 proc. Oszczędności poniżej 30 proc. wskazuje 36 proc. ankietowanych. W grupie użytkownik&oacute;w indywidualnych ponad&nbsp; 55 proc. respondent&oacute;w potwierdza 50 proc. oszczędności. Kolejne 22 proc. określa swoje oszczędności w przedziale 30-50 proc., a 24 proc. użytkownik&oacute;w &ndash; na poziomie poniżej 30 proc.<br /><br /><strong>Kim są użytkownicy FreecoNet?</strong><br />Firmy, w kt&oacute;rych wykorzystywane są usługi FreecoNet, to najczęściej jednoosobowe działalności gospodarcze (28,79 proc.) lub przedsiębiorstwa zatrudniające od 1 do 9 pracownik&oacute;w (50,97 proc.). Ich biuro jest ulokowane w domu (11,48 proc) bądź też mają tylko jeden oddział (64,01 proc.). Mniejszość stanowią firmy zatrudniające do 30 os&oacute;b (11,67 proc.) oraz ponad 30 os&oacute;b (8,37 proc.), posiadające 2 (15,37 proc.) lub więcej oddział&oacute;w (9,14 proc.). Użytkownicy biznesowi pochodzą z całej Polski, ale aż 56 proc. z większych miast (powyżej 200 tys. mieszkańc&oacute;w). Podobnie bardzo zr&oacute;żnicowana jest przynależność branżowa, choć można tu zauważyć wyraźną przewagę firm z branży IT (29,57 proc.) oraz sprzedażowej (10,51 proc.).<br /><br />Użytkownicy indywidualni FreecoNet r&oacute;wnież skupieni są wok&oacute;ł ośrodk&oacute;w miejskich. Z reguły są to mieszkańcy dużych miast &ndash; powyżej 100 tys. (57,38 proc.), a także nieco mniejszych - liczących 50-100 tys. (12,18 proc.) lub do 50 tys. mieszkańc&oacute;w (19,03). Najmniej licznie są reprezentowani mieszkańcy wsi (11,42 proc.). Użytkownik&oacute;w FreecoNet możemy wprawdzie znaleźć w całej Polsce, ale najliczniej są oni obecni w wojew&oacute;dztwach: śląskim (17,20 proc.), mazowieckim (16,36 proc.), małopolskim (10,05 proc.), pomorskim (8,30 proc.), dolnośląskim (6,85 proc.) oraz wielkopolskim (6,77. proc). Wśr&oacute;d użytkownik&oacute;w indywidualnych dominują osoby dorosłe w wieku 25-30 lat (19,63 proc.) oraz 25-40 lat (ponad 41,02 proc.). Nie brakuje jednak i os&oacute;b w wieku od 40 do 60 lat (ponad 25 proc.). Osoby te mają z reguły wykształcenie wyższe (66,21) lub średnie (29,53 proc.).</p>
