---
layout: post
title: Rusza program partnerski Datera SA
joomla_id: 370
joomla_url: 15d4413a23f089ad218b109ea40f23a4
date: 2010-01-28 13:27:39.000000000 +01:00
---
Nawet 40 proc. prowizji ze sprzedaży licencji serwera DATERA Call-eX i tyle samo za usługi dodane &ndash; to&nbsp; najważniejsze&nbsp; korzyści, kt&oacute;re&nbsp; firma technologiczna Datera SA zaoferowała swoim partnerom handlowo-technicznym. Tak wysokie prowizje czynią program partnerski Datery jednym z bardziej atrakcyjnych w branży telekomunikacyjnej<p>{mosgoogle}</p><p>Propozycja wsp&oacute;łpracy skierowana jest do wszystkich firm, kt&oacute;re chcą wzbogacić swoją ofertę o nowoczesny, wielokrotnie nagradzany za innowacyjność serwer telekomunikacyjny DATERA Call-eX. Do udziału w programie partnerskim zachęca przede wszystkim gwarancja wysokich przychod&oacute;w sprzedażowych. Wsp&oacute;łpraca może odbywać się na dw&oacute;ch poziomach zaangażowania. Żeby uzyskać status partnera handlowego, wystarczy podpisać umowę. Partner zarabia na prowizji od sprzedaży licencji systemu (30 proc.) oraz usług dodanych (30 proc.). Udział w szkoleniach certyfikacyjnych Datera SA umożliwia uzyskanie statusu partnera handlowo-technicznego, kt&oacute;ry opr&oacute;cz wyższej prowizji sprzedażowej (40 proc.), otrzymuje także dodatkowe zyski w zamian za zapewnienie usług serwisowych (70 proc. od usługi) i wdrożeniowych (70 proc. od usługi) dla dystrybuowanych rozwiązań. <br /><br />&bdquo;<em>Program dopiero rusza, ale już teraz obserwujemy duże zainteresowanie udziałem w szkoleniach certyfikacyjnych. Na pierwsze warsztaty, kt&oacute;re odbędą się na początku lutego, nie ma już wolnych miejsc. Kolejne tego typu spotkania planowane są na przełomie marca i kwietnia. Chętni mogą się zgłaszać na adres: partnerzy@datera.pl. Do udziału w programie przekonują przede wszystkim korzyści finansowe. Zakładając, że partner handlowo-techniczny sprzedał i wdrożył we własnym zakresie najprostszy system DATERA Call-eX VoipStart (SME) wraz z trzema wybranymi modułami (Call Recorder, Conference Rooms, CallCenter), ma szansę uzyskać doch&oacute;d w wysokości nawet kilku tysięcy złotych netto. Dodatkowo, co miesiąc może zarabiać nawet do 400 złotych netto, jeśli zobowiąże się do świadczenia usług serwisowych. Ponadto, trzy razy w roku partner otrzyma prowizję od przeprowadzonej przez DATERA SA aktualizacji sprzedanego przez niego systemu. Przy większych systemach, wynagrodzenie partnera może oscylować w granicach kilkunastu tysięcy złotych</em>&rdquo; - zachęca Marcin Krasowski, Dyrektor Sprzedaży Datera SA. <br /><br />Przy pomocy programu partnerskiego, Datera SA chce jeszcze bardziej rozbudować sprzedaż serwera telekomunikacyjnego Call-eX, kt&oacute;ry można stosować zar&oacute;wno w strukturach korporacyjnych, jak i w firmach sektora MSP. Jego wykorzystanie pozwala na efektywną (pod względem funkcji i koszt&oacute;w) integrację istniejącej w każdej firmie infrastruktury telekomunikacyjnej i informatycznej w jeden sp&oacute;jny system. Pozwala on r&oacute;wnież niemal całkowicie zastąpić tradycyjne linie telefoniczne znacznie tańszymi i r&oacute;wnie niezawodnymi usługami telefonicznymi opartymi na technologii VoIP. W praktyce oznacza to możliwość jednoczesnej wsp&oacute;łpracy z wieloma operatorami telekomunikacyjnymi, w tym także z dostawcami usług VoIP i telefonii kom&oacute;rkowej. Każda firma stosująca rozwiązania oparte o serwer DATERA Call-eX może oczekiwać nawet 60 proc. redukcji koszt&oacute;w usług telefonicznych i telekomunikacyjnych, przy jednoczesnym dostępie do wielu zaawansowanych funkcjonalności. </p>
