---
layout: post
title: Firma z VoIP jak wielka korporacja
joomla_id: 412
joomla_url: 89d38c06e93821faa08f1fbe81e9441d
date: 2010-12-29 22:16:52.000000000 +01:00
---
Małe i średnie firmy to obecnie najszybciej rosnąca grupa użytkownik&oacute;w telefonii internetowej. Do VoIP przyciągają je nie tylko oszczędności na rachunkach telefonicznych, ale także zaawansowane usługi dodane. To właśnie za ich sprawą nawet jednoosobowe przedsiębiorstwo może przenieść się w świat rozwiązań telekomunikacyjnych zarezerwowanych do niedawna jedynie dla korporacji.<p>{nosgoogle}</p><p><strong>Centralka telefoniczna - bez inwestycji i zobowiązań</strong><br />Automatyczne powitanie dzwoniącego, możliwość wybrania tonowo numeru wewnętrznego, pod kt&oacute;rym uzyskamy więcej informacji na interesujący nas temat, informacja o nagrywaniu rozmowy &ndash; to scena pewnie dobrze znana każdemu, kto dzwonił chociaż raz na infolinię swojego banku bądź ubezpieczyciela. Te i inne zaawansowane usługi telekomunikacyjne w małej i średniej wielkości firmie też by się przydały, gdyby nie koszty. Kilkanaście tysięcy złotych za tradycyjną centralkę PBX z podobną funkcjonalnością to z reguły stanowczo za dużo. Ale gdyby tak cena wynosiła kilka lub kilkanaście złotych opłaty miesięcznej i można było wybrać tylko te usługi, kt&oacute;re są nam naprawdę potrzebne? Bez żadnych inwestycji i długoterminowych zobowiązań? Właśnie w taki spos&oacute;b udostępniają swoje usługi dodane operatorzy VoIP. Oferują oni funkcje bardzo rozbudowanej centrali PBX, kt&oacute;ra jednak nie jest zainstalowana w biurze, tylko na serwerach usługodawcy VoIP. <br /><br />Aby uruchomić poszczeg&oacute;lne usługi, wystarczy tylko zalogować się do dostępnego przez internet panelu klienta i zaznaczyć kliknięciem interesujące nas opcje. Przykładowo na platformie FreecoNet, kt&oacute;ra oferuje najbardziej rozbudowany pakiet usług dodanych pośr&oacute;d wszystkich operator&oacute;w VoIP w Polsce, stworzenie podobnego do opisanego wcześniej systemu powitań i przekierowań połączeń wymaga uruchomienia jedynie kilku narzędzi. Wsp&oacute;lnie tworzą one zaawansowany system IVR, z&nbsp; wbudowanym syntezatorem mowy. Dzięki temu możemy z łatwością kreować powitania i komunikaty - po prostu wpisując je w odpowiednie pole. Z kolei przy pomocy usługi &bdquo;Menu&rdquo; i &bdquo;Wybierz wewnętrzny&rdquo; możemy od razu skierować rozmowę do odpowiedniej osoby w firmie. Opcja &bdquo;Warunek&rdquo; pozwala nam zaś ustawić automatyczny system przełączania osoby dzwoniącej do r&oacute;żnych użytkownik&oacute;w - np. w zależności od dnia tygodnia i od tego, kto dzwoni (np. obcokrajowiec będzie kierowany do konsultanta m&oacute;wiącego po angielsku).<br /><br />Użyteczną usługą jest także &bdquo;<strong>Znajdź mnie</strong>&rdquo;. Inteligentny system umożliwia wskazanie nie jednego, ale wielu miejsc, w kt&oacute;rych możemy przebywać i do kt&oacute;rych należy po kolei pr&oacute;bować przełączyć połączenia. Zawsze możemy też skorzystać z usługi &bdquo;<strong>Poczty głosowej</strong>&rdquo;, kt&oacute;ra może dodatkowo przekierowywać nagrane wiadomości na wskazany przez nas adres e-mail. - Dzięki tym usługom dosłownie w 15 minut jesteśmy w stanie samodzielnie wdrożyć w firmie interaktywną obsługę osoby dzwoniącej. Potem nie trzeba już codziennie tracić czasu na odbieranie telefon&oacute;w skierowanych do kogoś innego i biegać między firmowymi pokojami w poszukiwaniu adresata połączenia - wyjaśnia Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA.<br /><br /><strong>Wirtualne urządzenia</strong><br />Centralka PBX to nie jedyne wirtualne urządzenie, jakie możemy uruchomić w naszym biurze. Kolejnym jest np. fax. Aby skorzystać z tej usługi, musimy ją jedynie uruchomić w panelu klienta. Faksy w postaci elektronicznej możemy wysyłać na kilka r&oacute;żnych sposob&oacute;w - za pośrednictwem wirtualnej konsoli faks&oacute;w, wybierając odpowiednią opcję podczas drukowania dokumentu, bądź też wysyłając e-maila z dokumentem na specjalny adres, z numerami telefon&oacute;w wpisanymi w temacie. Z kolei wszystkie przesłane do nas faksy możemy odbierać przez skrzynkę e-mail lub przez wirtualną konsolę faks&oacute;w, dostępną przez internet. Korzystanie z wirtualnego faksu, opr&oacute;cz wygody jego użytkowania, oznacza także spore oszczędności. Nie trzeba utrzymywać linii telefonicznej, inwestować w zakup drogich i zajmujących dużo miejsca urządzeń,&nbsp; ponosić koszt&oacute;w eksploatacyjnych związanych z zakupem papieru czy toner&oacute;w. Łatwiej jest też archiwizować dokumenty. W każdej firmie może się r&oacute;wnież przydać opcja masowej wysyłki faks&oacute;w, z możliwością ich personalizacji.<br /><br />Kolejnym użytecznym rozwiązaniem jest <strong>Rejestrator rozm&oacute;w</strong>, kt&oacute;ry także ma już sw&oacute;j wirtualny odpowiednik w postaci usługi VoIP. Pozwala ona na nagrywanie przychodzących i wychodzących połączeń telefonicznych, kt&oacute;re następnie mogą być przechowywane na serwerze użytkownika lub też usługodawcy VoIP. Wirtualne rejestratory posiadają z reguły zaawansowane możliwości konfiguracji. Pozwalają np. określić, w jakich godzinach połączenia mają być nagrywane, z jakich numer&oacute;w lub stref numeracyjnych. Nagrywanie rozm&oacute;w przydaje się zwłaszcza w działach obsługi klienta, ale nie tylko. Może też okazać się użyteczne w kontaktach z trudnymi klientami, kt&oacute;rym zdarza się &bdquo;nie pamiętać&rdquo; wprowadzonych przez telefon ustaleń, co prowadzi do sytuacji konfliktowych. Dzięki nagraniom można je łatwo rozwiązać bądź - w sytuacjach kryzysowych - wykorzystać jako materiał dowodowy. Istotną korzyścią związaną z nagrywaniem rozm&oacute;w telefonicznych jest r&oacute;wnież możliwość wychwytywania najgorszych i najlepszych praktyk w obsłudze klienta, a następnie wykorzystywania nagrań w celach szkoleniowych.<br /><br />Tańszym, wirtualnym odpowiednikiem możemy także zastąpić urządzenia, kt&oacute;re umożliwiają zorganizowanie w firmie call center. Stosowną usługę wystarczy jedynie aktywować w internetowym panelu klienta, by&nbsp; następnie zacząć tworzyć profesjonalny system obsługi klienta, realizowany przez grupę konsultant&oacute;w. Osoby dzwoniące, w przypadku gdy wszyscy konsultanci prowadzą rozmowy, nie otrzymują sygnału zajętości, ale odgrywana jest im informacja o pozycji w kolejce albo też dowolny inny wcześniej określony komunikat. Z chwilą zakończenia rozmowy przez konsultanta, łączona jest do niego automatycznie pierwsza oczekująca osoba. Pozostałe są informowane o zmianie ich pozycji w kolejce. Możliwa jest też inna konfiguracja działania tej usługi, np. z określeniem maksymalnego czasu oczekiwania w kolejce.<br /><br /><strong>Przyszłość jest jasna</strong><br />Przedstawione usługi telekomunikacyjne to jedynie kilka przykład&oacute;w z bardzo rozbudowanej oferty, jaką możemy znaleźć u operator&oacute;w VoIP. Dzięki tym właśnie usługom i niskim cenom za rozmowy, telefonia internetowa coraz wyraźniej wypiera tradycyjne telekomy z małych i średnich przedsiębiorstw. - Wedle badania Atlantic-ACM na firmach w USA, aż 27 proc. z nich planuje w tym roku zmienić operatora na VoIP. Podobnie prognozuje także firma badawcza In-Stat, kt&oacute;rej zdaniem penetracja telefonii internetowej wśr&oacute;d amerykańskich firm wzrośnie z 33 proc. w 2009 roku do 79 proc. w 2013 roku. W Polsce sytuacja wygląda podobnie. Wystarczy choćby popatrzeć na ostatni raport UKE, kt&oacute;ry wskazuje na 35 proc. wzrost rynku usług telekomunikacyjnych opartych na VoIP w 2009 roku w stosunku do roku 2008. Tradycyjni operatorzy w segmencie MSP są w wyraźnym odwrocie i raczej nie zanosi się na zmianę tego trendu, bo nie mają takiej elastyczności i dynamiki rozwoju technologii, jak usługodawcy VoIP - podsumowuje Jan Wyrwiński.</p>
