---
layout: post
title: HD Voice od FreecoNet - srebro od czytelników Networlda
joomla_id: 404
joomla_url: 0b757c8fbfcf31a9e52664b8d310e5fd
date: 2010-11-04 16:18:26.000000000 +01:00
---
Magazyn Networld zakończył piątą edycję konkursu &bdquo;Produkt Roku 2010 - Wyb&oacute;r Czytelnik&oacute;w Networld&rdquo;. Wśr&oacute;d zwycięzc&oacute;w kategorii &bdquo;VoIP, komunikacja IP, wideokonferencje&rdquo; znalazła się platforma FreecoNet, kt&oacute;ra zajęła drugie miejsce za wprowadzenie rozm&oacute;w telefonicznych w jakości HD.<p>{mosgoogle}</p><p>FreecoNet wprowadził technologię HD Voice do rozm&oacute;w telefonicznych jako pierwszy operator w Polsce. Stało się to dzięki wzbogaceniu platformy VoIP o obsługę szerokopasmowego kodeka (g722). Pr&oacute;bkuje on dźwięk dwukrotnie częściej (16 tys./s) i w szerszym paśmie (150 Hz-7 kHz) niż w przypadku tradycyjnej telefonii. Możliwość rozmawiania w technologii HD nie wiąże się z żadnymi dodatkowymi opłatami dla użytkownik&oacute;w FreecoNet. Obaj rozm&oacute;wcy muszą jedynie posiadać dostosowane aparaty telefoniczne. O tym, jak wielka jest r&oacute;żnica pomiędzy rozmową w jakości HD a tradycyjnej, można przekonać się pod adresem: www.hdvoice.pl.<br /><br />&bdquo;<em>Aż trudno uwierzyć, że jakość dźwięku w telefonie jeszcze do niedawna była dokładnie taka sama, jak w momencie jego wynalezienia przez Grahama Bella pod koniec XIX wieku. Zmiany nie były możliwe ze względu na wykorzystywane w tradycyjnej telefonii wąskopasmowe łącza PSTN. Dopiero technologia VoIP umożliwiła wprowadzenie jakości HD do telefonii stacjonarnej. Jestem bardzo dumny z tego wyr&oacute;żnienia i mam nadzieję, że przyczyni się ono do upowszechnienia HD Voice jako standardu u wszystkich operator&oacute;w działających na rynku</em>&rdquo; - powiedział Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA.&nbsp; <br /><br />Opr&oacute;cz HD Voice we FreecoNet, czytelnicy magazynu Networld docenili także system Tandberg EX90, kt&oacute;ry zajął w VoIP-owej kategorii konkursu pierwsze miejsce. Rozwiązanie to umożliwia prowadzenie wideokonferencji na komputerach PC przy pełnej rozdzielczości HD (1080p30). Trzecie miejsce przypadło z kolei platformie Avaya Aura IP, kt&oacute;ra jest jednoserwerowym systemem ujednoliconej komunikacji przeznaczonym dla przedsiębiorstw zatrudniających co najmniej 100 pracownik&oacute;w. Pełna lista rozwiązań, kt&oacute;re zostały&nbsp; nagrodzone w kategorii &bdquo;VoIP, komunikacja IP i wideokonferencje&rdquo;, jest dostępna <a href="http://www.networld.pl/pr2010/42178/1/0/VoIP.komunikacja.IP.i.wideokonferencje.html" target="_blank">tutaj</a>.</p>
