---
layout: post
title: FreecoNet w telefonach Nokia
joomla_id: 408
joomla_url: 86e19b4414c81bf739b2c97297f662e6
date: 2010-11-18 14:55:33.000000000 +01:00
---
FreecoNet pojawił się jako rekomendowany operator VoIP w telefonach  kom&oacute;rkowych Nokia z systemem operacyjnym Symbian S40. To efekt  wsp&oacute;łpracy nawiązanej niedawno przez Nokię i FreecoNet.<br /> <p>{mosgoogle}</p><p>Po wprowadzeniu FreecoNet do telefon&oacute;w Nokia jego użytkownicy mogą łatwo skonfigurować sw&oacute;j aparat do dzwonienia za pośrednictwem telefonii internetowej. Jest to istotna informacja dla tych klient&oacute;w, kt&oacute;rzy chcą korzystać z VoIP w telefonach kom&oacute;rkowych.&nbsp; Wystarczy, że z listy w telefonie wybiorą swojego operatora, a następnie wpiszą login i hasło do platformy. Możliwość dostępna jest zar&oacute;wno dla użytkownik&oacute;w oferty FreecoNet, jak i Tlenofon, z kt&oacute;rej korzystają użytkownicy niedawno przeniesieni na platformę FreecoNet. Pojawienie się operatora w telefonach Nokia poprzedziły liczne testy, kt&oacute;re gwarantują bezproblemowe wykonywanie połączeń i korzystanie z usług dodanych. <br /><br />Opcja szybkiej konfiguracji została wprowadzona we wszystkich telefonach Nokia, kt&oacute;re udostępniają funkcjonalność VoIP. Z telefonii FreecoNet już teraz mogą korzystać właściciele takich modeli, jak: Nokia 6300i, Nokia 6260 slide, Nokia X3-02 Touch and Type, Nokia C3-01 Touch and Type. <br /><br />&bdquo;Niezwykle cieszy nas nawiązana wsp&oacute;łpraca z centralą Nokii. Jesteśmy drugim operatorem na świecie, kt&oacute;ry znalazł się na liście rekomendowanych usługodawc&oacute;w VoIP. Towarzystwo Gizmo5 - telefonii internetowej Google - z pewnością jest dla nas wyr&oacute;żnieniem&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA. <br /><br />Z okazji pojawienia się FreecoNet w telefonach Nokia, operator uruchomił nową promocję. Umożliwia ona zakup Nokii X3-02 w cenie 639 zł brutto. Do pakietu dodatkowo dołączonych jest aż 100 darmowych minut na rozmowy we FreecoNet. Szczeg&oacute;ły promocji dostępne są na stronie FreecoNet.<br /><br />Wprowadzenie FreecoNet do urządzeń Nokia jest kolejnym ważnym krokiem związanym z udostępnianiem usług VoIP w telefonach kom&oacute;rkowych. Pod koniec września br. operator rozpoczął wsp&oacute;łpracę z firmą Acrobits, kt&oacute;ra dzięki swojej aplikacji umożliwia prowadzenie rozm&oacute;w za pośrednictwem FreecoNet w urządzeniach mobilnych Apple.</p>
