---
layout: post
title: Nowy softphone dla użytkowników FreecoNet
joomla_id: 374
joomla_url: b39ed974a538a76c3333c04c368b3611
date: 2010-03-09 15:34:54.000000000 +01:00
---
Nie trzeba ograniczać się do jednej lokalizacji, wyposażonej w odpowiedni sprzęt IP, by m&oacute;c korzystać z telefonii internetowej od FreecoNet. Dzięki nowej aplikacji &ndash; FreecoNet&nbsp; Phone &ndash; użytkownicy tego operatora mogą cieszyć się swobodą tanich połączeń VoIP także podczas służbowej delegacji czy wyjazdu na urlop. Wystarczy zainstalować na komputerze nowy softphone od FreecoNet i zabrać ze sobą zestaw słuchawkowy z mikrofonem.<p>{mosgoogle}</p><p>FreecoNet Phone to bezpłatna aplikacja, kt&oacute;ra po zainstalowaniu na komputerze pełni funkcję telefonu. Aby możliwe było wykonywanie połączeń głosowych, potrzebne są zewnętrzne słuchawki z mikrofonem i dostęp do internetu. Aplikacja umożliwia realizację dw&oacute;ch połączeń głosowych jednocześnie i jest zintegrowana z programem Outlook. Można dzwonić z niego bezpośrednio, wybierając opcję połączenia przez softphone&#39;a na karcie kontaktu. Z kolei w przypadku połączeń przychodzących, program automatycznie przeszukuje listę kontakt&oacute;w i wyświetla informacje o osobie, kt&oacute;ra telefonuje. Softphone jest dostosowany do użytkowania we FreecoNet &ndash; po procesie instalacji programu wystarczy jedynie wpisać&nbsp; login i hasło, by cieszyć się darmowymi rozmowami ze wszystkimi zarejestrowanymi numerami oraz połączeniami za grosze do wszystkich spoza platformy, realizowanymi z każdego miejsca na świecie. <br /><br />Nowa aplikacja jest w całości zgodna z normami RFC - standardami technicznymi stosowanymi dla usług telekomunikacyjnych i transmisji głosu. Powstała w wyniku wsp&oacute;łpracy z niemiecką firmą Global IT Telecommunications Ltd., kt&oacute;ra w swoim portfolio ma m.in. softphone&rsquo;y stworzone dla Raiffeisen Bank i Lufthansy. Aplikację można pobrać za darmo ze strony FreecoNet. Użytkownicy, kt&oacute;rzy chcieliby realizować więcej niż 2 połączenia jednocześnie, rozmowy wideo oraz posiadać dodatkowy transfer, mogą zdecydować się na płatną wersję softphone&#39;a - w cenie 24,95 &euro;, do nabycia za pośrednictwem sklepu&nbsp; Global IT Telecommunications Ltd.<br /><br />Więcej informacji na <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>  </p>
