---
layout: post
title: ! 'Fuzja: FreecoNet i Tlenofon'
joomla_id: 372
joomla_url: 3f89eb2c25aa92968f0db41e3c01ef8e
date: 2010-02-24 14:00:09.000000000 +01:00
---
Podczas zorganizowanego 24 lutego br. w Warszawie Lunchu VoIP-owego 2010, ogłoszono fuzję gł&oacute;wnych konkurent&oacute;w na rodzimym rynku telefonii internetowej &ndash; FreecoNet i Tlenofon. Pozwoli ona stworzyć największego polskiego dostawcę telefonii internetowej.<p>{mosgoogle}</p><p>W wyniku fuzji powstanie jedna platforma, w oparciu o kt&oacute;rą świadczone będą usługi pod prawdopodobnie nową, wsp&oacute;lną marką. Obecnie sp&oacute;łki pracują nad integracją obu przedsiębiorstw, kt&oacute;ra zakończy się w czerwcu.<br /><br />&bdquo;<em>Połączenie dw&oacute;ch największych graczy na rynku telefonii internetowej rozpoczyna nowy etap w procesie jego konsolidacji. FreecoNet Tlenofon S.A. planuje w najbliższych 2-3 latach dokonywać akwizycji mniejszych operator&oacute;w i finansować je długiem lub środkami z New Connect. Grupa o2 skoncentruje się na działalności mediowej</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jacek Świderski członek zarządu Grupy o2 Sp. z o.o., właściciela platformy Tlenofon.<br /><br />&bdquo;<em>Tlenofon ma silną pozycję na rynku klient&oacute;w indywidualnych, a FreecoNet biznesowych. Łącząc siły, liczymy na pogłębianie efekt&oacute;w skali. W marcu 2009 przejęliśmy platformę VoIP fon24.pl wraz z 26 operatorami. Potencjał przedsiębiorstw po połączeniu ułatwi przeprowadzanie dalszych akwizycji</em>&rdquo; - tłumaczy Jan Wyrwiński, prezes zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Rozwojowi sprzyja coraz większe zaufanie dla telefonii internetowej i jej usług dodanych. Świadczą o tym dane wew. FreecoNet, przedstawiające tempo wzrostu liczby klient&oacute;w biznesowych w 2009 roku - średnio o 8 proc. na miesiąc. Biznes będzie coraz chętniej przechodził na VoIP, idąc za przykładem firm, kt&oacute;re już się zdecydowały na ten krok.<br /><br />Potencjał rozwoju jest olbrzymi, co potwierdzają dane dotyczące rynku globalnego. Wg zeszłorocznych raport&oacute;w Infonetics, w 2008 roku liczba użytkownik&oacute;w indywidualnych VoIP na świecie osiągnęła pułap 106 mln. Do roku 2013 przewidywany jest wzrost użytkownik&oacute;w tej technologii do 225 mln. Z kolei inna firma badawcza - Dell&rsquo;Oro Group - zapowiedziała wzrost liczby klient&oacute;w biznesowych VoIP - w 2011 roku aż 60 proc. małych i średnich przedsiębiorstw będzie dzwonić lub w inny spos&oacute;b korzystać z nowej technologii (w 2006 roku było ich zaledwie 20 proc.). Technologia VoIP ma też relatywnie duży wpływ na cały rynek telekomunikacyjny. Telegeography zwraca uwagę na fakt, że korzysta z niej r&oacute;wnolegle 24 proc. posiadaczy tradycyjnej linii telefonicznej. VoIP wpływa też na takie aspekty całego rynku, jak np. kształtowanie oferty operator&oacute;w tradycyjnych, w tym wymuszanie obniżek cen.</p>
