---
layout: post
title: Świat Telekomunikacji wyróżnił Call-eX'a
joomla_id: 376
joomla_url: 036c1e40bc82af034687a20e453f3d5b
date: 2010-04-02 23:51:33.000000000 +02:00
---
Innowacyjny serwer telekomunikacyjny Call-eX, stworzony przez firmę Datera SA, zdobył wyr&oacute;żnienie w kategorii &bdquo;Produkt roku 2010 &ndash; rozwiązania stacjonarne&rdquo;, w konkursie o Złote Anteny Świata Telekomunikacji. Wyniki zostały ogłoszone podczas X Sympozjum Świata Telekomunikacji i Medi&oacute;w, kt&oacute;re odbyło się 24 marca 2010 roku w Warszawie.<p>{mosgoogle}</p><p>Konkurs o Złotą Antenę jest organizowany od ponad 10 lat przez Migut Media, wydawcę Świata Telekomunikacji. Ma on promować ludzi, firmy i produkty z branży telekomunikacyjnej o szczeg&oacute;lnie dużym potencjale innowacyjnym. Nagrody przyznawane w tym konkursie uchodzą za jedne z najbardziej prestiżowych w branży telekomunikacyjnej. Obok stworzonego przez Daterę Call-eX&#39;a &ndash; wyr&oacute;żnionego m.in. za elastyczność i łatwość migracji ze świata telefonii tradycyjnej do IP, to prestiżowe wyr&oacute;żnienie w tym roku zostało także przyznane firmie Aster - za pakiet usług teleinformatycznych dla małych firm. Produktem roku w kategorii rozwiązań stacjonarnych uznana została rozległa sieć transmisji danych VPN MPLS, stworzona przez Exatel.<br /><br />&bdquo;<em>Docenienie naszego flagowego produktu w tak prestiżowym konkursie jest wielkim wyr&oacute;żnieniem. Uważamy, że obok zaufania i wsparcia ze strony klienta, bardzo istotnym jest uznanie ekspert&oacute;w i branży. Dostaliśmy &bdquo;zielone światło&rdquo; od autorytet&oacute;w, co potwierdza, że nasze działania idą w dobrym kierunku. Przyznane nam wyr&oacute;żnienie jest też sygnałem dla firm, że warto inwestować w nasze systemy</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Marcin Krasowski, Dyrektor Sprzedaży Datera SA.<br /><br />Datera Call-eX to serwer telekomunikacyjny zar&oacute;wno dla sektora MSP, jak i dużych organizacji. Pozwala na podłączenie od 40 do 100 użytkownik&oacute;w w wersji SME oraz do 1500 użytkownik&oacute;w w wersji LE. Call-eX został tak zaprojektowany, by w prosty spos&oacute;b wpasować się w każdą, już istniejącą infrastrukturę teleinformatyczną. Jego zastosowanie umożliwia integrację technologii analogowej, ISDN, VoIP oraz GSM. Budowa modularna pozwala na efektywne dopasowanie serwera do specyfiki działalności firmy, a na szczeg&oacute;lną uwagę zasługuje prosty w obsłudze panel www do konfiguracji i zarządzania.<br /><br />W praktyce Datera Call-eX daje możliwość jednoczesnej wsp&oacute;łpracy z wieloma operatorami telekomunikacyjnymi. Każda firma stosująca rozwiązania oparte o ten serwer, może oczekiwać nawet 60 proc. redukcji koszt&oacute;w usług telefonicznych i telekomunikacyjnych. Oszczędności są możliwe gł&oacute;wnie dzięki funkcji inteligentnego wyboru preferowanego, wg wskazanych wcześniej kryteri&oacute;w, operatora (np. najtańszego o danej porze i w danym kierunku). Wszystko to przy jednoczesnym zachowaniu pełnego bezpieczeństwa telekomunikacyjnego oraz dostępie do wielu zaawansowanych funkcji, jak: wielopoziomowe menu wsparte zapowiedziami głosowymi, Call Center, pokoje konferencyjne, nagrywanie rozm&oacute;w, budżetowanie (CallRating) grup użytkownik&oacute;w czy samych użytkownik&oacute;w.</p>
