---
layout: post
title: Nowa usługa w iFON - nagrywanie rozmów
joomla_id: 371
joomla_url: 2afb1d3dc8143a2f6d32ab1903d81261
date: 2010-02-01 18:30:42.000000000 +01:00
---
Zesp&oacute;ł iFON kontynuując strategię rozwoju wdrożył dla swoich użytkownik&oacute;w nową usługę. <br /> Każdy użytkownik korzystający z usługi tanich połączeń VoIP zyskał możliwość nagrywania rozm&oacute;w wychodzących.<p>{mosgoogle}</p><p>Usługa działa w dw&oacute;ch wariantach:<br /> <br /> 1. Nagrywanie <strong>wybranych</strong> rozm&oacute;w wychodzących (na żądanie)<br /> Użytkownik może nagrywać jedynie wybrane połączenia. Aby to wykonać przed wybraniem numeru należy wybrać kod: 96 a następnie numer docelowy, na kt&oacute;ry chce zadzwonić. Wtedy to konkretne połączenie zostanie nagrane. <br /> Opłata za tą usługę wynosi jedynie 0,90 PLN brutto za każdą nagraną rozmowę bez opłaty abonamentowej. </p><p style="margin-bottom: 0cm">2. Nagrywanie <strong>wszystkich</strong> rozm&oacute;w wychodzących<br /> W tej opcji każde połączenie wychodzące będzie automatycznie nagrywane. Aby ją uruchomić należy usługę aktywować na koncie VoIP.<br /> Opłata abonamentowa wynosi 19,90 PLN brutto miesięcznie. W ramach abonamentu nie ma limitu nagrywanych rozm&oacute;w.</p> <p style="margin-bottom: 0cm"><br /> Wszystkie nagrania można odsłuchać bezpośrednio w Liście Połączeń po zalogowaniu. <font color="#000000">Nagrania formatowane są w systemie stereo. Oznacza to że w jednym kanale słyszany jest nadawca a w drugim odbiorca połączenia. </font><br /> <br /> Koszt nagrywania jest niezależny od czasu trwania połączenia. Pliki z nagranymi rozmowami są dostępne w Panelu Użytkownika przez okres 3 miesięcy. W tym czasie użytkownik może plik z nagraną rozmową pobrać na sw&oacute;j komputer.<br /> <br /> <font color="#000000">Usługa wdrożona przez iFON jest zar&oacute;wno nowatorska jak i zdecydowanie najtańsza na rynku telekomunikacyjnym w Polsce.</font><br /> <br /> Więcej na temat tej usługi można przeczytać na stronie <a href="http://www.ifon.pl" target="_blank">www.ifon.pl</a> <br /> Informacji dotyczących tej i innych usług udziela Biuro Obsługi Klienta iFON.<br /> <br /> Zesp&oacute;ł iFON</p> <p style="margin-bottom: 0cm"><strong>O VARS</strong><br /> <br /> VARS Sp. z o.o. został założony w 2004 roku. Od samego początku świadczy usługi związane z telefonią internetową dla podmiot&oacute;w na rynku telekomunikacyjnym. Na początku 2006 roku uruchomił pod marką iFON serwis tanich połączeń telefonicznych VoIP stawiając na kompleksową obsługę jak i wysoką jakość świadczonych usług. Jako pierwszy na rynku polskim zaoferował usługę Wirtualnego Faxu dla rynku detalicznego. Na początku 2010 roku przejął serwis HopIn.pl. VARS jest jednym z wiodących operator&oacute;w VoIP w Polsce i w dalszym ciągu rozwija swoją ofertę zar&oacute;wno dla użytkownik&oacute;w indywidualnych jak i firm. <br /> <br /> Sp&oacute;łka VARS posiada jedne z najnowocześniejszych w Europie rozwiązań technologii VoIP. Wsp&oacute;łpracuje z wiodącymi operatorami zar&oacute;wno w Polsce jak i kluczowymi sp&oacute;łkami Europejskimi. Umożliwia to jej oferowanie bardzo konkurencyjnych warunk&oacute;w dla swoich użytkownik&oacute;w. Klienci mają do dyspozycji przejrzyste strony www, przez kt&oacute;re mogą zarządzać wszystkimi swoimi usługami. W ramach sp&oacute;łki działa dział pomocy dostępny dla swoich klient&oacute;w jak i całodobowe centrum monitoringu sieci. <br /> VARS obsługuje r&oacute;wnież firmy typu CallCenter i oferuje indywidualne rozwiązania dla dużych firm.</p><p>&nbsp;</p>
