---
layout: post
title: Zagraniczne numery telefonów we FreecoNet
joomla_id: 380
joomla_url: c0df9d13df50e9a417e1014922291d24
date: 2010-05-16 19:53:51.000000000 +02:00
---
W ofercie FreecoNet Tlenofon SA pojawiła się kolejna nowość. Użytkownicy platformy mają teraz możliwość nabycia numeru zagranicznego. Nowa usługa powinna zainteresować zwłaszcza firmy, kt&oacute;re mają kontrahent&oacute;w za granicą i potrzebują lokalnego numeru telefonu.<p>{mosgoogle}</p><p>Ceny numer&oacute;w zagranicznych we FreecoNet są zr&oacute;żnicowane w zależności od kraju i regionu. Miesięczny koszt utrzymania linii to około 25 zł brutto. Przykładowo, za numer nowojorski trzeba zapłacić 26 zł, rzymski kosztuje 52 zł, a pekiński 87 zł. Nie wszędzie jednak wystarczy wywiązać się z obowiązk&oacute;w opłaty, aby nabyć numer. Na przykład w Niemczech wymagane jest dodatkowo potwierdzenie adresu zamieszkania na terenie kraju. Podobne obostrzenia dotyczą Pakistanu. Niekt&oacute;re z kraj&oacute;w wymagają także przesłania kopii dokumentu tożsamości, ale znaczna większość oczekuje jedynie uiszczenia odpowiedniej opłaty.<br /><br />Odbieranie połączeń jest darmowe i nieograniczone, a stawki za połączenia wychodzące zaczynają się od kilku groszy za minutę, z naliczaniem sekundowym. Właściciela numeru zagranicznego obowiązuje cennik FreecoNet, z kolei osoba, kt&oacute;ra dzwoni do niego, rozliczana jest według taryfy lokalnej. Przykładowo - telefonując z Nowego Jorku na numer nowojorski zarejestrowany we FreecoNet, dzwoniący płaci za połączenie tyle, ile wynosi koszt rozmowy na telefon stacjonarny w tym mieście. Telefon z numerem zagranicznym możemy postawić w każdym miejscu, gdzie jest dostęp do internetu &ndash; w domu czy w biurze.<br /><br />&bdquo;<em>Zagraniczny numer telefonu może być ważnym atutem firmy. Dysponujące nim przedsiębiorstwo nie tylko umożliwia partnerom telefonowanie do niego po niskich, lokalnych stawkach. Tworzy r&oacute;wnież substytut oddziału zagranicznego, co podnosi prestiż marki. Może być to zaleta, kt&oacute;ra wyr&oacute;żni firmę na tle konkurencji i zwiększy jej szanse na nawiązanie wsp&oacute;łpracy. Na pewno ułatwi także kontakty z zagranicznymi partnerami i klientami</em>&rdquo; - m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Aby nabyć numer zagraniczny, należy skontaktować się z Biurem Obsługi Klienta FreecoNet i złożyć zam&oacute;wienie. Można to zrobić telefonicznie pod numerami: 801-009-500 / +48 222 660 660 lub mailowo, pisząc na adres <a href="mailto:sales@freeconet.pl">sales@freeconet.pl</a>. Więcej informacji na <a href="http://www.freeconet.pl" target="_blank">www.freeconet.pl</a>. </p>
