---
layout: post
title: FreecoNet z VoIP-owymi klientami Mediatel SA
joomla_id: 403
joomla_url: 95e79fa073d30df248dd888c230738cf
date: 2010-10-28 16:05:56.000000000 +02:00
---
Do FreecoNet dołączyli użytkownicy telefonii internetowej od Mediatel SA, kt&oacute;rzy do tej pory korzystali z oferty &bdquo;Linia VoIP&rdquo;. To już 34 operator VoIP, kt&oacute;rego klienci zostali przeniesieni na platformę FreecoNet.<p>{mosgoogle}</p><p>&nbsp;Najnowsi użytkownicy FreecoNet to przeważnie małej i średniej wielkości firmy. Na platformę FreecoNet trafili w związku z zakończeniem świadczenia usługi &bdquo;Linia VoIP&rdquo; przez Mediatela. Operator ten zaproponował swoim klientom korzystanie z usług FreecoNet. Wszystkim zainteresowanym utworzono konto na platformie oraz przeniesiono dotychczasowy numer telefonu. Operacja wymagała jedynie zmiany ustawień w wykorzystywanej przez byłych klient&oacute;w Mediatela&nbsp; bramce VoIP lub telefonie IP.<br /><br />Obecne przejęcie kończy proces migracji VoIP-owych klient&oacute;w Mediatel SA na platformę FreecoNet. W sierpniu br.&nbsp; zostali tam przeniesieni użytkownicy IPTanifonu oraz&nbsp; Mediatel 4B &ndash; należących do grupy Mediatel SA. We wrześniu br. zakończył się r&oacute;wnież proces przenoszenia do FreecoNet użytkownik&oacute;w Tlenofonu. Wcześniej, bo w czerwcu 2009 roku, do FreecoNet&nbsp; trafili także użytkownicy 30 operator&oacute;w VoIP, kt&oacute;rzy świadczyli swoje usługi w oparciu o należącą do Netii platformę fon24.pl (m.in. Halo Interia, Fonea, Darmowe Rozmowy, TeleGadu). Wszyscy z tych operator&oacute;w zakończyli swoją działalność po przekazaniu klient&oacute;w do FreecoNet. <br /><br />&ldquo;<em>Na rynku wciąż istnieje wielu mniejszych dostawc&oacute;w usług VoIP, kt&oacute;rzy ze względu na niewielką skalę działalności nie mają szans w konkurowaniu z tradycyjnymi telekomami. Dlatego też będą łączyć się z większymi operatorami, aż ostatecznie na rynku pozostanie jedynie kilku najbardziej liczących się graczy. Zamierzamy w tym procesie konsolidacji nadal aktywnie uczestniczyć</em>&rdquo; - zapowiada Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA.</p>
