---
layout: post
title: Inotel gotowy do transmisji 3D
joomla_id: 392
joomla_url: 07e1911099379e9324c6c902801ec904
date: 2010-08-26 15:05:14.000000000 +02:00
---
Inotel, wielkopolski operator telekomunikacyjny, potwierdził gotowość do nadawania transmisji telewizyjnych w technologii 3D. To już tylko kwestia czasu, kiedy standard 3DTV na stałe zagości w naszych domach - powiedział Jacek Augustyniak odpowiadający za rozw&oacute;j programowy sieci Inotel.<p>{mosgoogle}</p><p>Transmisje w 3D, dotąd spotykane przede wszystkim na ekranach kinowych, to nowy wymiar telewizyjnej rozrywki. Zastosowana technologia dająca wrażenie bycia w centrum wydarzeń dokonujących się na ekranie to emocje dla całej rodziny, zar&oacute;wno fan&oacute;w program&oacute;w sportowych, przyrodniczych czy miłośnik&oacute;w kina akcji. Już teraz wiadomo, że dostępność sygnału 3D w domach będzie ofertowym hitem determinującym wyb&oacute;r operatora telekomunikacyjnego. <br /><br />Kanały, kt&oacute;rych programy emitowane są w tr&oacute;jwymiarze opierają się na czterech technologiach, z czego trzy wymagają wyposażenia w specjalne okulary. Jak m&oacute;wią technicy z Inotela, czwarty model ma małe szanse na przyjęcie, ponieważ wymaga od widza utrzymywania nieruchomej, zatem dość niewygodnej pozycji w czasie seansu. Pozostałe technologie r&oacute;żnią się wykorzystanym sprzętem - najgorszą jakość dostarczą okulary dwukolorowe - z zieloną i czerwoną szybką. Z kolei na doskonałą wizję możemy liczyć wykorzystując okulary polaryzacyjne oraz migawkowe, kt&oacute;re synchronizują się z emitowanym obrazem. <br /><br />Jak zapewnia Jacek Augustyniak z Inotel: &quot;<em>Zar&oacute;wno sieć światłowodowa, jak i oferowany przez nas sprzęt dekodujący są w pełni przystosowane i gotowe do rozpoczęcia nadawania transmisji w technologii 3D. Niecierpliwym polecamy ofertę HD, w tym m.in. Eurosport oraz National Geographic dostępny w pakiecie podstawowym.</em>&quot;<br /><br />Do tej pory telewizyjne transmisje 3D oglądnąć mogli mieszkańcy zaledwie kilku kraj&oacute;w europejskich, w tym m.in. Wielkiej Brytanii i Niemczech. W polskiej telewizji pierwsza emisja w tej technologii odbyła się w maju 2010 r.<br /><br />Z pakiet&oacute;w na telewizję, Internet i telefonię od Inotela skorzystać mogą mieszkańcy Wielkopolski - Poznania, Gniezna, Obornik, Swarzędza, Jarocina oraz Koziegł&oacute;w. Więcej na <a href="http://www.inotel.pl" target="_blank">www.inotel.pl</a>.</p>
