---
layout: post
title: Ruszyły Telekonferencje24.pl
joomla_id: 396
joomla_url: acecf73addc9a773cc998d820cd33894
date: 2010-09-16 13:56:53.000000000 +02:00
---
Telekonferencje24.pl to nowy serwis internetowy stworzony przez FreecoNet Tlenofon SA, kt&oacute;ry umożliwia skorzystanie z usługi operatora polegającej na organizowaniu telekonferencji. Usługa jest bezpłatna i pozwala na uczestnictwo w telekonferencji nieograniczonej liczbie os&oacute;b, niezależnie od tego, z jakiej sieci telefonicznej korzystają.<p>{mosgoogle}</p><p>Dostęp do usługi nie wymaga instalowania żadnych dodatkowych aplikacji ani urządzeń. Aby zarezerwować wirtualny pok&oacute;j&nbsp; albo też wziąć udział w telekonferencji, wystarczy wykonać tylko jeden telefon. Dzwonić można na numery: 801 00 95 95 (z telefon&oacute;w stacjonarnych) lub 699 444 501 (z kom&oacute;rek i zagranicy). Po połączeniu - za pomocą systemu IVR &ndash; można określić kod PIN, pod jakim zostanie zarezerwowany nasz pok&oacute;j, lub też wejść do pokoju telekonferencyjnego po podaniu nr PIN.<br /><br />Możliwość organizowania telekonferencji jest dostępna dla użytkownik&oacute;w wszystkich sieci telefonicznych. Za pośrednictwem serwisu Telekonferencje24.pl za darmo mogą oni zarezerwować wirtualny pok&oacute;j, a także wdzwonić się&nbsp; na telekonferencję.&nbsp; Z usługi bezpłatnie korzystają r&oacute;wnież użytkownicy FreecoNet Tlenofon. Abonenci innych operator&oacute;w rozliczani są jedynie za czas połączenia, płacąc wg cennika swojego operatora.<br /><br />Tw&oacute;rca serwisu &ndash; FreecoNet Tlenofon SA - podkreśla, że tania i łatwo dostępna usługa telekonferencji powinna zainteresować przede wszystkim firmy. - &bdquo;<em>Telekonferencje mogą się przydać np. w negocjacjach, sytuacjach kryzysowych, ale także podczas codziennej pracy, w kt&oacute;rej natłoku zwyczajnie nie ma możliwości osobistego spotkania. Usługa oszczędza czas i koszty, co jest szczeg&oacute;lnie istotne dla firm szukających oszczędności</em>&rdquo; - komentuje Jan Wyrwiński Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA. <br /><br />Dodatkowe informacje, a także możliwość przetestowania usługi dostępne są pod adresem: <a href="http://www.telekonferencje24.pl" target="_blank">www.telekonferencje24.pl</a>. </p>
