---
layout: post
title: Sieć Meru - ekstremalnie, eksperymentalnie
joomla_id: 390
joomla_url: 2e9dfdbece7f29f821357b994c4199a6
date: 2010-08-13 14:17:38.000000000 +02:00
---
Meru Networks zorganizowało niecodzienny eksperyment. Na powierzchni 45 metr&oacute;w kwadratowych zgromadzono 500 działających jednocześnie urządzeń bezprzewodowych r&oacute;żnego rodzaju. Ponadto, sztucznie zostało wygenerowane 100 Mbps dodatkowego obciążenia. Z tak ekstremalnie zagęszczonym środowiskiem klient&oacute;w musiała sobie poradzić sieć bezprzewodowa zbudowana przy pomocy technologii Meru.<p>{mosgoogle}</p><p>Zapraszamy do obejrzenia zapisu wideo z przeprowadzonego eksperymentu: <a href="http://www.youtube.com/watch?v=5zfV2o12res&amp;feature=player_embedded" target="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=5zfV2o12res&amp;feature=player_embedded</a>.</p><p><strong>Ekstremalne zagęszczenie</strong><br />Miejscem wyjątkowego wydarzenia było niewielkie pomieszczenie o powierzchni 45 metr&oacute;w kwadratowych. Zgromadzono w nim 500 urządzeń bezprzewodowych działających w standardach 802.11a, 802.11g, 802.11n, na częstotliwościach 2,4 Ghz i 5 GHz. Był to miks wszelkich dostępnych na rynku rozwiązań: laptop&oacute;w, netbook&oacute;w, iPad&oacute;w, iPhone&#39;&oacute;w, urządzeń iTouch, smartfon&oacute;w Blackberry i telefon&oacute;w r&oacute;żnych marek. W jednym czasie uruchomiono 45 komputer&oacute;w z usługą multicastowego streamingu wideo oraz 20 telefon&oacute;w, przez kt&oacute;re prowadzone były rozmowy w oparciu o telefonię internetową. Aby jeszcze bardziej utrudnić zadanie, sztucznie wygenerowano 100 Mbps dodatkowego obciążenia. Tym sposobem uzyskano ekstremalnie zagęszczone środowisko klient&oacute;w w sieci bezprzewodowej.<br /><br /><u>Zasady testowania:</u><br />- każdy z klient&oacute;w odświeżał dostęp do stron www co 45 sekund, w celu uzyskania ciągłego dostępu do sieci,<br />- każdy z 45 klient&oacute;w Multicast w czasie rzeczywistym subskrybował usługę dostępu do streamingu wideo o przepustowości 1 Mbps,<br />- każdy z 20 klient&oacute;w telefonicznych wykonywał połączenia klient-klient podczas testu,<br />- 100 Mbps stałego, dodatkowego obciążenia sieci.<br /><br /><strong>Magiczna technologia</strong><br />Z tak zagęszczonym środowiskiem klient&oacute;w musiała sobie poradzić sieć bezprzewodowa zbudowana przy pomocy technologii Meru Networks. Do jej konfiguracji zastosowano:<br />- 7 Access Point&#39;&oacute;w serii AP320 i AP320i z dualnym radiem, w technologii 802.11n, z zewnętrznymi i wewnętrznymi antenami,<br />- System Director wersja 4.0 ze standardowymi funkcjami, kt&oacute;re udostępnione są w każdym typie kontrolera Meru.<br /><br />Kluczowym elementem gwarantującym sukces eksperymentu była jedyna na rynku rozwiązań WLAN architektura rozplanowania na jednym kanale radiowym, kt&oacute;ra umożliwia zestawienie bez wzajemnych zakł&oacute;ceń wiele AP, na małej powierzchni. Technologia wirtualnej kom&oacute;rki pozwala na rozplanowanie sieci na jednym kanale radiowym. Możliwe staje się tym samym powielenie na kilku kanałach radiowych wielu wirtualnych kom&oacute;rek. Tworząc kilka warstw, na r&oacute;żnych kanałach, zwiększa się tym sposobem pojemność sieci i możliwość obsługi klient&oacute;w w skrajnie zagęszczonym środowisku (technologia Layered Channel Span).<br /><br />W eksperymencie wykorzystano 4 kanały o szerokości 40 MHz w 5 GHz paśmie oraz 3 kanały o szerokości 20 MHz w 2,4 GHz paśmie. Tym sposobem wykorzystane zostało 7 r&oacute;żnych kanał&oacute;w, a na każdym z nich zestawiona została oddzielna wirtualna kom&oacute;rka.<br /><br />Wykorzystana została r&oacute;wnież funkcjonalność Virtual Port, kt&oacute;ra jest najnowszym udoskonaleniem architektury wirtualnej kom&oacute;rki stworzonej przez Meru. Dzięki tej technologii każdy z użytkownik&oacute;w otrzymuje sw&oacute;j własny, dedykowany, zwirtualizowany Access Point w sieci. W efekcie, każde z urządzeń &bdquo;widzi&rdquo; sw&oacute;j jeden dedykowany Access Point, kt&oacute;ry dostarcza mu najwyższej jakości usług. Dzięki temu udało się zbudować sieć bezprzewodową na poziomie jakości sieci przewodowej, co jest esencją zwirtualizowanej sieci WLAN Meru Networks.<br /><br />Eksperyment pokazał r&oacute;wnież, jak szybko klient jest w stanie powr&oacute;cić do sieci w sytuacji, gdy nagle dojdzie do restartu struktury. W tym celu jednocześnie zrestartowane zostały wszystkie 7 AP w sieci. Urządzenia bardzo szybko powr&oacute;ciły do sieci i odnowiły połączenia.<br /><br /><strong>Technologie wykorzystane w eksperymencie:</strong><br /><u>Virtual Port</u> &ndash; tworzenie wirtualnego portu dla każdego z użytkownik&oacute;w (unikalne BSSID dla każdego użytkownika sieci, kt&oacute;ry jest podłączany do sieci WLAN, jak &bdquo;do przełącznika sieciowego&rdquo;).<br /><u>Sterowanie pasmem</u> &ndash; możliwość skierowania użytkownik&oacute;w zdolnych do pracy na 5 GHz na wolne zasoby w tym paśmie radiowym; funkcja opracowania specjalnie na potrzeby telefon&oacute;w obsługujących GSM oraz VoWiFi, kt&oacute;re preferują zakres 5 GHz.<br /><u>Load Balancing</u> - balansowanie obciążeniem sieci WLAN pomiędzy wirtualnymi kom&oacute;rkami (Layered Channel Span), gdzie każda kom&oacute;rka znajduje się na swoim kanale radiowym, zaś poziomy obciążenia każdej z nich są monitorowane przez kontroler sieci bezprzewodowej, aby r&oacute;wnomiernie rozłożyć klient&oacute;w.<br />Zarządzanie grupami Multicastowymi w celu dostarczenia ciągłego, nieprzerwanego dostępu do rozgłaszanego multicastu dla każdego z użytkownik&oacute;w.</p>
