---
layout: post
title: FreecoNet rozdaje gadżety na Facebooku
joomla_id: 406
joomla_url: 8d35260e087e7f68f9e90e6a1c73829f
date: 2010-11-08 15:32:03.000000000 +01:00
---
&bdquo;Aleee numer&rdquo; - to nazwa właśnie rozpoczętego konkursu organizowanego przez operatora telefonii internetowej FreecoNet. W zabawie mogą wziąć udział fani profilu firmy na Facebooku, kt&oacute;rzy codziennie mają szansę na zdobycie atrakcyjnych nagr&oacute;d.<p>{mosgoogle}</p><p>Konkurs potrwa od 8 listopada do 3 grudnia br. Przez ten czas, codziennie od poniedziałku do piątku, każdy fan FreecoNet ma szansę wygrać jeden spośr&oacute;d wielu specjalnie przygotowanych gadżet&oacute;w. Aby wziąć udział w konkursie, wystarczy jedynie kliknąć przycisk &bdquo;Gram&rdquo; na facebookowej aplikacji FreecoNet (<a href="http://www.facebook.com/freeconet" target="_blank">www.facebook.com/freeconet</a>). Zwycięzca zostanie wylosowany spośr&oacute;d wszystkich grających danego dnia fan&oacute;w.<br /><br />Nagrody zostały podzielone na pięć kategorii, z kt&oacute;rych każda jest dopasowana do konkretnego dnia tygodnia. Poniedziałki związane są z &bdquo;Czystą Magią&rdquo; i gadżetami, kt&oacute;re na chwilę zmieniają obraz rzeczywistości. Wtorki to &bdquo;ŁamiGł&oacute;wkoMania&rdquo;, kt&oacute;ra powinna zainteresować wszystkich tych, kt&oacute;rzy lubią gry logiczne, gdyż do wygrania są m.in. Elektroniczny Palmptop Sudoku oraz Puzzle Tesselecyjne. Kategoria na środę to &bdquo;Po Imieniu&rdquo; - w jej ramach można otrzymać ciekawe gadżety, w kt&oacute;rych role gł&oacute;wne grają panowie: Fred, Paweł, Stach oraz Marek. Nagrody dostępne w czwartek&nbsp; - z kategorii &bdquo;Biur(k)okracja&rdquo; - to coś dla tych, kt&oacute;rzy dużo czasu spędzają za biurkiem. Chwile za nim powinna im uprzyjemnić Biurkowa Perkusja czy Komputerowa Myszka Rajdowa. Konkursowy tydzień będzie się kończył w piątek &bdquo;Weekendowymi&rdquo; nagrodami, takimi jak Kieszonkowy Hamak czy Radio Pod Prysznic. Więcej informacji o konkursie, nagrodach i zwycięzcach znaleźć można na stronie www.facebook.com/freeconet.<br /><br />FreecoNet prowadzi sw&oacute;j profil na Facebooku od kwietnia 2010 roku. Stanowi on przede wszystkim miejsce wymiany myśli na temat działań firmy oraz rynku telefonii internetowej w Polsce i na świecie. Jest jednocześnie źr&oacute;dłem wiedzy o artykułach eksperckich, wydarzeniach w branży i publikacjach o firmie. </p>
