---
layout: post
title: FreecoNet certyfikuje kolejne urządzenia VoIP
joomla_id: 369
joomla_url: 9d5027b6e5bb66cd75e789adc35b782e
date: 2010-01-22 13:39:59.000000000 +01:00
---
Już po raz drugi operator telefonii internetowej FreecoNet przyznał certyfikaty dla sprzętu VoIP. Certyfikat poświadcza, że urządzenie umożliwia bezproblemowe korzystanie z telefonii internetowej i usług dodanych od FreecoNet. W gronie wyr&oacute;żnionych znalazły się dwa routery FRITZ!BOX (modele 5113 i 7113) oraz&nbsp; telefony IP marki Yealink (T20P, T22P, T26P, T28P) i Siemens (A580IP).<p>{mosgoogle}</p><p>Certyfikowane urządzenia AVM - FRITZ!BOX 5113 i FRITZ!BOX 7113 - to uniwersalne i atrakcyjne cenowo routery, kt&oacute;re idealnie sprawdzają się w małej, domowej lub biurowej sieci. Urządzenia posiadają modem ADSL (obsługa Neostrady TP, Net24 Netii itp.), dwuportową bramkę VoIP oraz port Ethernet. Popularne routery FRITZ dają możliwość przyłączenia 2 niezależnych analogowych aparat&oacute;w telefonicznych. Posiadają zaawansowane funkcje bezpieczeństwa - m.in. certyfikowaną przez niemiecki TUV zaporę sieciową, ochronę przed atakami haker&oacute;w typu DDoS, czy ochronę rodzicielską. FRITZ!BOX 7113 umożliwia także korzystanie z sieci bezprzewodowej. <br /><br />Telefony IP od Yealink debiutują wśr&oacute;d marek certyfikowanych przez FreecoNet. Modele T20P, T22P, T26P oraz T28P - to zaawansowane telefony IP przeznaczone dla użytkownik&oacute;w biznesowych. Wszystkie umożliwiają czysty i wyraźny przekaz dźwięku w jakości HD. Posiadają wbudowany router, a także wiele przydatnych funkcji (np. wstrzymanie i transfer połączeń). Najprostszy z telefon&oacute;w - T20P - obsługuje 2 konta VoIP, każde z oddzielnymi i niezależnymi ustawieniami konfiguracyjnymi. Bardziej zaawansowane modele umożliwiają podłączenie od 3 do 6 kont VoIP. Oferują także więcej funkcji, jak np. książka telefoniczna, czy obsługa przystawek sekretarskich.<br /><br />Do wcześniej certyfikowanego telefonu IP Siemens C470IP, dołączył teraz kolejny model tej marki &ndash; A580IP. Przy jego pomocy można rozmawiać przez internet (VoIP), jak i przez stacjonarną sieć telefoniczną (opcjonalnie). Dużą swobodę rozm&oacute;w zapewnia także możliwość podłączenia aż do 5 dodatkowych słuchawek ze standardem DECT GAP, przy czym jednocześnie można prowadzić 3 rozmowy (2 przez VoIP i jedną przez sieć stacjonarną). Dodatkowo, obydwa modele telefon&oacute;w posiadają szereg użytecznych funkcji, jak np. identyfikację rozm&oacute;wcy CLIP, tryb głośnom&oacute;wiący, alarm czy książkę adresową. Obecnie, w ramach nowej umowy terminowej we FreecoNet, można otrzymać na start jeden z dw&oacute;ch certyfikowanych telefon&oacute;w Siemens za symboliczną złot&oacute;wkę. <br /><br />Testy urządzeń zostały przeprowadzone w należącym do FreecoNet laboratorium badawczym w Poznaniu, kt&oacute;re jest dedykowane technologii VoIP. Sprzęt testowano pod kątem bezproblemowego wsp&oacute;łdziałania z platformą FreecoNet i zgodności ze standardami RFC, a także komfortu użytkowania (m.in. zapewniana jakość rozm&oacute;w, stabilność działania, wsparcie dla usług dodanych VoIP). <br /><br />Była to już druga edycja certyfikowania sprzętu VoIP przez FreecoNet. Poprzednia odbyła się w maju 2009 roku, kiedy to certyfikat otrzymały: FRITZ!BOX (modele 7170 i 7270), Cisco Systems (SPA921, SPA922, SPA941, SPA942, SPA962, SPA2102, SPA3102, PAPT2), Grandstream (HT502 i BT200), a także Siemens (C470IP).</p>
