---
layout: post
title: FreecoNet wprowadził rozmowy HD
joomla_id: 373
joomla_url: e806fb4774bd825c919cda0d878fcbf4
date: 2010-03-01 10:39:02.000000000 +01:00
---
FreecoNet umożliwił prowadzenie rozm&oacute;w telefonicznych w jakości HD. Tej tematyce poświęcony został Lunch VoIP-owy 2010, kt&oacute;ry odbył się 24 lutego w Warszawie.<p>{mosgoogle}</p><p>Wprowadzenie HD Voice oznacza dla użytkownik&oacute;w FreecoNet lepszą jakość dźwięku rozm&oacute;w telefonicznych, a wkr&oacute;tce także usług dodanych. - &bdquo;HD Voice korzysta z szerokopasmowych kodek&oacute;w (g722), kt&oacute;re pr&oacute;bkują dźwięk 16 tys. razy na sekundę, w zakresie od 150Hz do 7kHz. Tradycyjna telefonia - oparta na wąskopasmowym łączu PSTN - umożliwia pr&oacute;bkowanie dźwięku z prędkością 8 tys. razy na sekundę i korzystanie z częstotliwości od 200Hz do 4kHz. Por&oacute;wnując specyfikacje obu system&oacute;w można śmiało stwierdzić, że HD Voice zapewnia istotnie lepszą jakość dźwięku. Z jej pomocą można bezbłędnie rozpoznać głos każdego rozm&oacute;wcy, w tym trudny akcent obcojęzyczny, dzięki czemu przekaz treści jest płynny i zrozumiały. Wrażenie z rozmowy jest takie, jakby nasz rozm&oacute;wca był w tym samym pokoju&rdquo; - tłumaczy Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Możliwość rozmawiania w technologii HD nie wiąże się z żadnymi dodatkowymi opłatami dla użytkownik&oacute;w FreecoNet. Obaj rozm&oacute;wcy muszą jedynie posiadać aparat telefoniczny obsługujący szerokopasmowy kodek g722. W przypadku, gdy jeden z telefon&oacute;w obsługuje wyłącznie kodeki wąskopasmowe, połączenie zostanie ustanowione w jakości właściwej dla tego właśnie standardu. W trosce o ułatwienie użytkownikom wyboru odpowiednich rozwiązań technicznych, FreecoNet testuje sprzęt i prowadzi jego certyfikację. Logotyp HD Voice, kt&oacute;rym oznaczony jest dany produkt, daje gwarancję, że w pełni umożliwia on połączenia w jakości HD. Tego typu telefon to np. Siemens Gigaset A580 IP, kt&oacute;ry jest obecnie do nabycia we FreecoNet za złot&oacute;wkę. Sprzęt VoIP, kt&oacute;ry wspiera technologię HD Voice, staje się coraz szerzej dostępny na rynku. Zaawansowane telefony IP mają w swojej ofercie&nbsp; m.in. Gigaset, AVG czy Yealink.<br /><br />HD Voice w telefonii to w Polsce nowość. Wprowadzenie tej technologii w kilku krajach (w tym w Polsce) całkiem niedawno, bo na tegorocznych targach CES w Las Vegas, zapowiedział Orange. FreecoNet jest prekursorem nowych standard&oacute;w jakości rozm&oacute;w telefonicznych w naszym kraju, ale w niedługim czasie wszyscy operatorzy telekomunikacyjni p&oacute;jdą z pewnością w jego ślady i zaoferują rozmowy w jakości HD jako standardową usługę dla abonent&oacute;w. R&oacute;żnica w dźwięku jest bowiem na tyle wyraźna, że klient, kt&oacute;ry raz z niej skorzysta i por&oacute;wna z dźwiękiem tradycyjnym, z pewnością będzie wymagać takiej samej jakości od swojego obecnego operatora. O tym, jaka to jest r&oacute;żnica, można się przekonać pod adresem www.hdvoice.pl przy pomocy specjalnie do tego stworzonego nagrania demo. Znajdują się tam r&oacute;wnież szczeg&oacute;łowe informacje o technologii HD Voice. <br /><br />Wprowadzenie technologii HD Voice to tylko jedno z narzędzi, za pomocą kt&oacute;rych FreecoNet chce zrewolucjonizować rynek telekomunikacyjny w Polsce. Kolejną niespodzianką, kt&oacute;rą ujawniono w ubiegłym tygodniu podczas Lunchu VoIP&rsquo;owego 2010, jest porozumienie o fuzji FreecoNet i Tlenofon. Pozwoli ona stworzyć największego polskiego dostawcę telefonii internetowej. </p>
