---
layout: post
title: Bezpłatne rozmowy między FreecoNet i Tlenofonem
joomla_id: 384
joomla_url: d5350486ca9fa2930dbd0d52dc3b7704
date: 2010-06-08 22:14:55.000000000 +02:00
---
Rozmowy między użytkownikami FreecoNet i Tlenofonu są już bezpłatne. To kolejny etap ogłoszonej w lutym br. fuzji dw&oacute;ch gł&oacute;wnych graczy na krajowym rynku VoIP.&nbsp; Zapewnienie użytkownikom obu platform darmowych połączeń to ważna część integracji technicznej. Operator pracuje obecnie gł&oacute;wnie nad strategią nowej marki i uatrakcyjnieniem obecnej oferty.<p>{mosgoogle}</p><p>Istniejąca tymczasowo pod roboczą nazwą, firma FreecoNet Tlenofon SA pracuje obecnie nad technicznym zespoleniem oddzielnych do tej pory system&oacute;w. Zakończenie tego procesu umożliwi zamieszczenie w nowej ofercie wszystkich najciekawszych rozwiązań autorstwa obu stron, dzięki czemu będzie ona atrakcyjna dla wszystkich użytkownik&oacute;w. Darmowe połączenia to tylko jedna z wielu pozytywnych zmian, czekających klient&oacute;w platformy. Kolejną jest wprowadzenie bezpłatnych telekonferencji dla użytkownik&oacute;w Tlenofonu, kt&oacute;re do tej pory dostępne były wyłącznie we FreecoNet.<br /><br />W najbliższych miesiącach FreecoNet Tlenofon SA będzie pracował przede wszystkim nad przygotowaniem nowej oferty pod wsp&oacute;lną marką, kt&oacute;ra ma pojawić się na rynku do końca bieżącego roku. W jej stworzeniu pomogą przeprowadzone wśr&oacute;d użytkownik&oacute;w badania, kt&oacute;rych celem było lepsze zrozumienie ich potrzeb i oczekiwań. Klienci indywidualni i biznesowi zostali zbadani osobno, m.in. pod kątem sposobu korzystania z usług telefonii internetowej i zapotrzebowania na nowe funkcjonalności. &bdquo;<em>Poprzez badania chcieliśmy lepiej poznać naszych użytkownik&oacute;w &ndash; zrozumieć, czego oczekują od telefonii VoIP i usług dodanych. Jakich zmian potrzebują? Dzięki temu będziemy mieli solidne podstawy do tworzenia możliwie najlepszej oferty na potrzeby nowej marki</em>&rdquo; - wyjaśnia Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet SA.<br /><br />Fuzja FreecoNet i Tlenofonu została ogłoszona w lutym tego roku. Sp&oacute;łkę stworzyło dw&oacute;ch dotychczasowych konkurent&oacute;w. W najbliższych 2-3 latach planuje ona aktywnie uczestniczyć w dalszej konsolidacji rynku i stać się pierwszym operatorem VoIP, kt&oacute;ry będzie m&oacute;gł konkurować z największymi telekomami w Polsce. </p>
