---
layout: post
title: FreecoNet otwiera pokoje telekonferencyjne
joomla_id: 382
joomla_url: f4ebd5d3198a02b34b5bee19dea5eddd
date: 2010-05-21 11:53:35.000000000 +02:00
---
W ofercie operatora FreecoNet pojawiła się nowa, bezpłatna usługa - Telekonferencje. Umożliwia ona jednoczesne połączenie nieograniczonej liczbie rozm&oacute;wc&oacute;w, niezależnie od tego, z jakiej sieci telefonicznej korzystają. Dostęp do usługi nie wymaga instalowania żadnych dodatkowych aplikacji ani urządzeń. Wystarczy wykonać tylko jeden telefon, aby zarezerwować pok&oacute;j telekonferencyjny.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa usługa FreecoNet znajdzie zastosowanie zawsze wtedy, kiedy zachodzi potrzeba kontaktu z większą grupą oddalonych od siebie os&oacute;b. Aby z niej skorzystać, nie trzeba podpisywać dodatkowych um&oacute;w ani posiadać specjalnego oprogramowania. Zakładanie telekonferencji i przyłączanie się do niej odbywa się w prosty i szybki spos&oacute;b. Należy zadzwonić pod numer 801 00 95 95 (dla telefon&oacute;w stacjonarnych) lub 699 444 501 (z kom&oacute;rki oraz z zagranicy) i zarezerwować wirtualny pok&oacute;j, nadając mu autoryzujący kod PIN. Pozostałym użytkownikom wystarczy podać numer telefonu i kod PIN, kt&oacute;re pozwolą im włączyć się do rozmowy. W telekonferencji może wziąć udział nawet kilkadziesiąt os&oacute;b. Wirtualny pok&oacute;j telekonferencyjny pozostaje aktywny przez siedem dni. <br /><br />Za usługę nie jest pobierana dodatkowa opłata i jest ona dostępna dla użytkownik&oacute;w wszystkich sieci. Udział w telekonferencji jest całkowicie bezpłatny dla użytkownik&oacute;w FreecoNet. Pozostali uczestnicy rozmowy rozliczani są jedynie za czas połączenia, płacąc wg cennika swojego operatora.<br /><br />&bdquo;<em>Nasza nowa usługa powinna szczeg&oacute;lnie zainteresować firmy &ndash; zwłaszcza te posiadające dużo oddział&oacute;w lub zatrudniające wielu pracownik&oacute;w zdalnych. Telekonferencje mogą się przydać np. w negocjacjach, sytuacjach kryzysowych, ale także podczas codziennego dzielenia się wiedzą, kiedy zwyczajnie nie ma możliwości osobistego spotkania. Usługa znacznie ułatwia też komunikację z podr&oacute;żującymi pracownikami lub kontrahentami, oszczędzając przy tym czas i koszty, co jest szczeg&oacute;lnie istotne dla firm szukających oszczędności w czasie kryzysu</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jan Wyrwiński, Prezes Zarządu FreecoNet Tlenofon SA. </p>
