---
layout: post
title: FreecoNet rozdaje telefony za złotówkę
joomla_id: 367
joomla_url: cd68fd35b68c42cb01c636ad7dca8eb1
date: 2010-01-05 12:53:21.000000000 +01:00
---
We FreecoNet ruszyła nowa oferta dla użytkownik&oacute;w indywidualnych - &bdquo;Telefon VoIP za złot&oacute;wkę&rdquo; - w ramach kt&oacute;rej można otrzymać nowoczesny, bezprzewodowy telefon internetowy Gigaset C470IP lub Gigaset A580IP za symboliczną złot&oacute;wkę. Wystarczy posiadać aktywne konto we FreecoNet i podpisać 2-letnią umowę na korzystanie z usług operatora.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa oferta FreecoNet to kompleksowy, wygodny i tani spos&oacute;b na rozmowy za pomocą telefonii internetowej, bez konieczności ponoszenia na starcie dużych koszt&oacute;w związanych z zakupem&nbsp; sprzętu. W zamian za podpisanie 2-letniej umowy z FreecoNet można otrzymać telefon (Siemens Gigaset A580IP lub Siemens Gigaset C470IP) za złot&oacute;wkę. Osoba podpisująca umowę zobowiązuje się wpłacić jednorazową opłatę aktywacyjną (25 zł lub 35 zł brutto &ndash; w zależności od wybranego telefonu) oraz stałą comiesięczną minimalną kwotę (analogicznie 20 zł lub 25 zł). W tych kosztach zawiera się już numer telefonu we FreecoNet, konto użytkownika, wybrany model telefonu, a także comiesięczny pakiet 100 minut na połączenia (minuty przeliczane są według cen połączeń na polskie numery stacjonarne, tj. 0,05 zł/min). Niewykorzystane&nbsp; środki przechodzą na następny miesiąc, a w przypadku przekroczenia limitu, można ponownie doładować konto.<br /><br />Użytkownik, kt&oacute;ry skorzysta z oferty, otrzyma na start jeden z dw&oacute;ch, najchętniej kupowanych telefon&oacute;w VoIP za symboliczną złot&oacute;wkę. Przy pomocy takiego aparatu można rozmawiać przez internet (VoIP), jak i przez stacjonarną sieć telefoniczną (opcjonalnie). Dużą swobodę rozm&oacute;w zapewnia także możliwość podłączenia aż do 5 dodatkowych słuchawek ze standardem DECT GAP, przy czym jednocześnie prowadzić można trzy rozmowy (2 przez VoIP i jedną przez sieć stacjonarną). Dzięki energooszczędnym zasilaczom, w kt&oacute;re wyposażone są nowe telefony Gigaset z serii ECO-DECT, zużywają one 60% mniej energii w por&oacute;wnaniu ze zwykłymi aparatami bezprzewodowymi Siemensa. Dodatkowo, obydwa modele telefon&oacute;w posiadają szereg użytecznych funkcji, jak np. identyfikację rozm&oacute;wcy CLIP, tryb głośnom&oacute;wiący, alarm czy książkę adresową.<br /><br />Z oferty można skorzystać online, bez wychodzenia z domu. Wystarczy wypełnić formularz zam&oacute;wienia telefonu na stronie www.freeconet.pl&nbsp; (jeśli ktoś nie ma jeszcze konta na platformie, musi je wcześniej założyć). Po dokonaniu zam&oacute;wienia i weryfikacji danych przez FreecoNet, klient otrzymuje do domu, za pośrednictwem kuriera, telefon i dokumenty do podpisania, przekazując kurierowi opłatę 1 zł za telefon oraz opłatę aktywacyjną i koszt przesyłki. To wystarczy, by cieszyć się darmowymi rozmowami ze wszystkimi numerami w obrębie FreecoNet oraz połączeniami za grosze do wszystkich spoza platformy. <br /><br />Więcej informacji o ofercie dostępnych jest <a href="http://www.freeconet.pl/pl/dla-domu/sprzet-i-konfiguracja/telefon-za-zlotowke" target="_blank">tutaj</a>. </p>
