---
layout: post
title: Inotel obniża ceny za Internet
joomla_id: 398
joomla_url: 991a0caf16cd09dfad512f3da18291a8
date: 2010-09-27 10:24:45.000000000 +02:00
---
Inotel, operator telekomunikacyjny z Wielkopolski, poinformował o przyspieszeniu i zmianie cen za dostęp do szerokopasmowego Internetu. Teraz łącze o prędkości 20 mega można mieć już za 40 zł.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowa, jesienna oferta Inotela to przede wszystkim dostęp do jeszcze szybszego Internetu już od 35 zł. Na tę chwilę operator proponuje łącze o prędkości 20 Mbit/s w cenie 40 zł, 40 Mbit/s za 64 zł i mega hit oferty - łącze o prędkości 100 Mbit/s w cenie 109 zł. Powyższe prędkości dostępne są przy zakupie usługi w pakiecie.<br /><br />Zmieniły się także ceny łącz internetowych poza pakietami. Teraz klient indywidualny może korzystać z Internetu o prędkości 1 Mbit/s za jedyne 35 zł, 10 Mbit/s w cenie 61 zł, 30 Mbit/s za 65 zł oraz 100 Mbit/s w cenie 140 zł.<br /><br /><em>Dla klienta istotne jest, że wszystkie umowy z Inotelem podpisywane są na czas nieokreślony, nie ma więc problemu z przejściem na nowe warunki wsp&oacute;łpracy lub zerwaniem porozumienia</em> - dodaje Jacek Augustyniak odpowiadający za rozw&oacute;j sieci w Inotel.<br /><br />Dodatkowo, cały czas trwa konkurs przeznaczony dla Wielkopolan, klient&oacute;w i os&oacute;b niekorzystających z usług Inotela. Każdy mieszkaniec poznańskiego Piątkowa, ul. Wojskowej, Ułańskiej, Kutrzeby i Katowickiej, a także Swarzędza, Obornik, Jarocina i Koziegł&oacute;w, kt&oacute;ry na okres 1 miesiąca wywiesi przed swoim mieszkaniem flagę (do odbioru w siedzibie firmy) dostanie podw&oacute;jne bilety do zrealizowania w Multikinie Malta lub zniżki na abonament.<br /><br />Więcej informacji znaleźć można na stronie <a href="http://www.inotel.pl" target="_blank">www.inotel.pl</a>. </p>
