---
layout: post
title: Od czerwca Wielkopolanie nie muszą płacić za Internet
joomla_id: 432
joomla_url: 154ed0a706b2483bbb29f2b04bf0317f
date: 2011-06-14 17:37:44.000000000 +02:00
---
Co zrobić, żeby nie płacić za Internet? Najlepiej zamieszkać w Wielkopolsce, gdzie od 7 czerwca 2011 r. jeden z operator&oacute;w telekomunikacyjnych skończył z pobieraniem opłat za dostęp do sieci. I to na zawsze!<p>{mosgoogle}</p><p>Średnie ceny, jakie przyjdzie zapłacić w Wielkopolsce za dostęp do Internetu zaczynają się od ok. 40 zł (zwykle w pakiecie z telewizją i telefonem) i potrafią sięgnąć nawet ponad 100 zł na miesiąc. Tymczasem od czerwca 2011 r. Wielkopolanie wcale nie będą musieli płacić za korzystanie z sieci. <br /><br />&quot;<strong>Internet za Darmo na Zawsze</strong>&quot; to nowy punkt w ofercie wielkopolskiego Inotela, kt&oacute;ry pozwoli uniknąć comiesięcznych opłat abonamentowych za Internet. Do tego umowa na czas nieokreślony gwarantuje możliwość rezygnacji z usługi w każdym momencie, bez żadnych konsekwencji finansowych. Tylko po co rezygnować, skoro dostajemy coś za darmo?<br /><br />- <em>Chcemy by akcja &quot;<strong>Internet za Darmo na Zawsze</strong>&quot; stanowiła nie tylko krok do polepszania oferty i jakości świadczonych usług, ale także upowszechniania dostępu do szerokopasmowego Internetu dla wszystkich</em> - dodaje Jacek Augustyniak z firmy Inotel.<br /><br />Z darmowego Internetu korzystać można już od wtorku 7 czerwca br. Oferta przeznaczona jest zar&oacute;wno dla obecnych, jak i przyszłych klient&oacute;w - wszystkich tych Wielkopolan, kt&oacute;rzy nie są zainteresowani płaceniem za dostęp do sieci. <br /><br />Zadzwoń i skończ z płatnym Internetem raz na zawsze - 800 70 22 90. </p>
