---
layout: post
title: W PalPhone sami wybieramy dokąd dzwonimy za darmo.
joomla_id: 443
joomla_url: c0acd1c9d489ef46bc886ac06b65e527
date: 2011-09-06 19:12:03.000000000 +02:00
---
PalPhone, aplikacja dostępna na portalu społecznościowym facebook, rozszerzyła ofertę darmowych rozm&oacute;w telefonicznych o inne kraje. Bez płacenia możemy dzwonić, między innymi, do USA lub Wielkiej Brytanii.<p>{mosgoogle}</p><p>W wyniku sondy przeprowadzonej wśr&oacute;d os&oacute;b korzystających z aplikacji, wyłonionych zostało pięć kraj&oacute;w, kt&oacute;re w pierwszej kolejności objęte zostały ofertą darmowych połączeń. Użytkownicy sami zdecydowali do kt&oacute;rych państw będą mogli dzwonić bez potrzeby płacenia. Wybrane kraje to USA (w tym wypadku ofertą objęte są też telefony kom&oacute;rkowe), Wielka Brytania, Niemcy, Francja oraz Belgia. Docelowo na liście ma znaleźć się ponad 20 kraj&oacute;w.<br /><br />&bdquo;<em>Zwr&oacute;ciliśmy się do naszych klient&oacute;w z pytaniem, do kt&oacute;rych kraj&oacute;w chcieliby dzwonić za darmo. Okazały się nimi być państwa, do kt&oacute;rych wyjechało wielu naszych rodak&oacute;w. Mamy nadzieję, że dzięki oferowanej przez nas usłudze będzie im łatwiej utrzymać kontakt z rodziną i przyjaci&oacute;łmi w Polsce</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Michał Jakubowski, prezes sp&oacute;łki easyCALL.pl S.A., odpowiedzialnej za stworzenie aplikacji. <br /><br />Aplikacja PalPhone jest usługą dostępną na portalu społecznościowym facebook. Pozwala na wykonywanie darmowych połączeń na telefony stacjonarne w kraju i za granicą oraz wysyłanie sms&oacute;w bezpośrednio z przeglądarki internetowej. Umożliwia też połączenia głosowe między użytkownikami portalu. Do jej prawidłowego działania potrzebny jest jedynie mikrofon oraz słuchawki lub głośniki, nie musimy natomiast nic instalować na komputerze, z kt&oacute;rego korzystamy.<br /><br />PalPhone dostępny jest pod adresem <a href="http://www.facebook.com/mypalphone" target="_blank">www.facebook.com/mypalphone</a>.</p>
