---
layout: post
title: Bonusy na profesjonalne urządzenia VoIP dla firm
joomla_id: 416
joomla_url: 423bafc89ce09b5fe20ee814c881b0e1
date: 2011-02-19 23:04:12.000000000 +01:00
---
Firma VoIPoint, największy w Polsce dostawca urządzeń do telefonii internetowej, uruchomiła Program Lojalnościowy, kt&oacute;ry umożliwia firmom wymianę otrzymanych przy zakupach punkt&oacute;w na rabaty finansowe. Program dotyczy wszystkich produkt&oacute;w telekomunikacyjnych z oferty firmy: telefon&oacute;w VoIP, central IP, bram GSM.<p>{mosgoogle}</p><p>Gł&oacute;wnym założeniem promocji jest przyznawanie 25 punkt&oacute;w za każde wydane 1 000 PLN netto przez firmy. Punkty można następnie wymieniać na rabaty i dokonywać kolejnych korzystnych zakup&oacute;w, m.in. biznesowych telefon&oacute;w IP i wideotelefon&oacute;w marki Yealink. Urządzenia te zapewniają znakomitą jakość dźwięku HD (High Definition), posiadają zaawansowane funkcje telefoniczne i wsp&oacute;łpracują z większością central IP (m.in. Avaya, Datera). Firma VoIPoint zapewnia w Polsce dwuletnią gwarancję door-to-door na telefony Yealink. Bonusy można wymieniać także na urządzenia takich marek jak Yeastar, HyperMedia, OpenVox oraz Portech.<br /><br />Możliwa liczba zebranych punkt&oacute;w rabatowych jest nieograniczona. &bdquo;<em>W trakcie trwania promocji uczestnik może w każdej chwili poprosić o przeliczenie punkt&oacute;w i wymienić je na rabaty</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Tomasz Owczarek, dyrektor handlowy firmy VoIPoint. Program jest skierowany do firm i potrwa co najmniej do 31 grudnia 2011.<br /><br />Warunkiem przystąpienia do programu jest akceptacja regulaminu oraz przesłanie zgłoszenia na adres <a href="mailto:handlowy@voipoint.pl">handlowy@voipoint.pl</a>. Szczeg&oacute;łowe informacje oraz zasady programu są dostępne <a href="http://www.voipoint.pl/regulamin/voipartner.pdf" target="_blank">tutaj</a>. </p>
