---
layout: post
title: Wykup pakiet, a dostaniesz telewizor, notebooka lub tablet
joomla_id: 447
joomla_url: 0c55c24af531cbe256c40687b58be455
date: 2011-10-28 12:31:00.000000000 +02:00
---
Czy Inotel zaskakuje ofertą swoich abonent&oacute;w? Nowa propozycja tego wielkopolskiego operatora zdecydowanie pozwala sądzić, że tak. Teraz wykupując pakiet usług, nowi i dotychczasowi klienci dostają do wyboru - netbook, telewizor lub tablet marki Samsung.<p>{mosgoogle}</p><p>Konkurencyjność na rynku usług telekomunikacyjnych rośnie. To dobra wiadomość dla abonent&oacute;w, kt&oacute;rzy mogą przebierać wśr&oacute;d coraz atrakcyjniejszych finansowo i programowo ofert. Ta, kt&oacute;ra proponowana jest przez wielkopolskiego Inotela to Tr&oacute;jpak Gadżet. Na czym polega? <br /><br />Przy wykupie pakietu usług składającego się z telewizyjnego pakietu cyfrowego, pakietu filmowego, 100-megowego Internetu stacjonarnego, Internetu mobilnego oraz telefonu z pakietem 500 darmowych minut każdy klient - nowy i dotychczasowy - może otrzymać wybrany &bdquo;gadżet&rdquo; w specjalnie obniżonej, promocyjnej cenie. Zdecydować się można na komputer przenośny typu notebook - Samsung N150, telewizor - Samsung LE32D550 lub Tablet Samsung Galaxy.<br /><br />A jak rozkładają się koszty abonamentu? To w sumie 199 zł/m-c, choć patrząc na niskie ceny każdego z element&oacute;w pakietu, oferta jest konkurencyjna - szczeg&oacute;lnie że w skład tak skonfigurowanego zestawu wchodzi dodatkowy &bdquo;gadżet&rdquo;.<br /><br />Jak podaje operator, promocja trwa od piątku 28 października 2011 roku do końca roku lub wyczerpania zapas&oacute;w. </p>
