---
layout: post
title: easyCALL.pl już na iPhone'ie!
joomla_id: 433
joomla_url: 1286cc3775c14ea8aff601729adcb1a2
date: 2011-06-14 17:39:21.000000000 +02:00
---
Już od 8 czerwca można pobrać z wirtualnego sklepu Apple - APP Store, aplikację umożliwiającą użytkownikom iPhone&rsquo;&oacute;w korzystanie z telefonii internetowej easyCALL.pl. Aplikacja będzie wydana przez easyCALL.pl wsp&oacute;lnie z firmą Acrobits Softphone - wiodącym producentem aplikacji telefonii internetowej dla iPhone&rsquo;&oacute;w i iPod&rsquo;&oacute;w Touch.<p>{mosgoogle}</p><p>Wszyscy, kt&oacute;rzy czekali na możliwość korzystania z easyCALL.PL na swoich urządzeniach iPhone mogą już wyszukać aplikację bezpośrednio w APP Store. Aby pobrać program można r&oacute;wnież wejść na stronę internetową www.easycall.pl i kliknąć przekierowanie na stronę APP Store. W ten spos&oacute;b automatycznie uruchomi się możliwość jego zainstalowania. <br /><br />Wykupienie usługi u operatora nie jest konieczne - zaraz po rejestracji Klient dostanie od easyCALL.pl darmowe konto z numerem oraz 5 zł do wykorzystania. Cena aplikacji w APP Store to 6.99 USD, ale biorąc pod uwagę prezent od operatora jej realna cena końcowa dla użytkownika wyniesie ok 10 zł. <br /><br />Jakie korzyści płyną z korzystania z usług operatora internetowego bezpośrednio z iPhone? Trzeba pamiętać, że dzięki easyCALL.pl możemy korzystać z połączeń telefonii internetowej w dowolnym miejscu na świecie &ndash; musimy mieć jedynie dostęp do WiFi lub internetu 3G. Jednak najważniejszą zaletą telefonii VoIP na iPhone&rsquo;ie jest oszczędność koszt&oacute;w - ceny połączeń zagranicznych w easyCALL.pl są dużo niższe, niż te proponowane przez operator&oacute;w kom&oacute;rkowych. Połączenia wykonywane między użytkownikami easyCALL.pl są bezpłatne. Przed zbliżającymi się wakacjami oraz&nbsp; dla wszystkich os&oacute;b podr&oacute;żujących po świecie przez cały rok, z pewnością ważny jest brak ponoszenia koszt&oacute;w roamingu przy dzwonieniu ze swojego iPhone&rsquo;a za pomocą aplikacji easyCALL.pl. Dodatkowo nie ma potrzeby mnożenia numer&oacute;w telefon&oacute;w &ndash; Klienci mogą do easyCALL.pl przenieść numery telefoniczne z innych sieci.<br /><br />Telefonia internetowa VoIP jest co raz popularniejsza. Według badań Pew Research Center&#39;s Internet &amp; American Life Project co czwarty użytkownik Internetu korzysta z dostępu do sieci do wykonywania połączeń telefonicznych. Badania podają, że w dowolnej chwili 5% internaut&oacute;w wykonuje połączenia VoIP. Jest to ponad dwukrotny wzrost tej liczby od 2007 roku, kiedy było to jedynie 2% użytkownik&oacute;w. Według badań Juniper Research przeprowadzonych w 2010 roku,&nbsp; liczba ludzi korzystających z telefonii VoIP na urządzeniach przenośnych przekroczy 100 milion&oacute;w w 2012 roku. Tak szybki przyrost użytkownik&oacute;w ma być zagwarantowany dzięki bezprzewodowym sieciom WiFi, kt&oacute;re są dostępne w coraz większej liczbie miejsc, oraz technologii 3G.<br /><br />Uruchomienie przez easyCALL.pl aplikacji dla iPhone jest kolejnym dużym krokiem w kierunku przeniesienia bezprzewodowej telefonii internetowej VoIP z komputer&oacute;w do kom&oacute;rek. Zapotrzebowanie rynku na mobilne połączenia głosowe w technologii VoIP rośnie z uwagi na liczne zalety takiego rozwiązania. <br /><br />&bdquo;<em>Cieszymy się, że nasza aplikacja będzie wykorzystywana przez wiodącego operator telefonii internetowej w Polsce, tym bardziej, że nasze wsp&oacute;lne działania skierowane są w stronę pełnej satysfakcji konsumenta. Wirtualna telefonia VoIP to przyszłość rynku telekomunikacyjnego i związanych z nim użytkownik&oacute;w oraz operator&oacute;w telefonii internetowej. Tym bardziej cieszymy się z nawiązania wsp&oacute;łpracy właśnie z easyCALL.pl</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Jiri Kral, dyrektor wykonawczy firmy Acrobits Softphone.<br /><br />&bdquo;<em>Wybraliśmy Acrobits Softphone, ponieważ jest to firma oferująca&nbsp; bardzo dopracowane rozwiązanie, kt&oacute;re przeszło nasze rygorystyczne testy. Jako jedna z niewielu oferuje świetną jakość połączeń, nie tylko przy wykorzystaniu internetu WiFi, ale r&oacute;wnież tego dostępnego w telefonie kom&oacute;rkowym</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Michał Jakubowski, Prezes Sp&oacute;łki easyCALL.pl S.A. &bdquo;<em>Cieszymy się, że mogliśmy spełnić oczekiwania naszych Klient&oacute;w i udostępnić im możliwość korzystania z usług bezpośrednio z telefon&oacute;w iPhone. Liczymy też na zainteresowanie i pozyskanie nowych użytkownik&oacute;w</em>&rdquo; &ndash; dodaje Prezes Jakubowski. </p>
