---
layout: post
title: ! "\x1EMILION na reklamę\x1D - Money.pl i Netia SA wspólnie wspierają rozwój
  małego biznesu"
joomla_id: 427
joomla_url: da79e86cd0097af7fb65a969f9ed4cd1
date: 2011-05-10 16:02:49.000000000 +02:00
---
Money.pl i Netia SA &ndash; stawiają na rozw&oacute;j przedsiębiorczości w wirtualnym świecie. Dziś ruszył konkurs! Za najlepsze hasło reklamowe, właściciel małej firmy, wygra dla niej MILION złotych w reklamie, na portalu Money.pl. Masz małą firmę a marzysz o wielkiej &ndash; weź udział w tym konkursie, a dasz sobie na to szansę!<p>{mosgoogle}</p><p>Do 19 czerwca właściciele małych i średnich przedsiębiorstw mogą zawalczyć o budżet na działania marketingowe dla swoich firm. Milion złotych w reklamie, na Money.pl, jednym z największych portali biznesowych w Polsce. Reklama w internecie jest coraz bardziej popularna. Od lat spotkać tu można właścicieli największych budżet&oacute;w marketingowych. Internet to ekonomiczny rachunek, zasięg, łatwość multiplikowania przekazu i tym samym możliwość docierania do nieprzebranych rzeszy konsument&oacute;w.&nbsp; Milion złotych na reklamę, na portalu Money.pl - to miliony odsłon i szans na dotarcie do grupy celowej.<br /><br /><em>&quot;Użytkownicy serwis&oacute;w GrupyMoney.pl to około 5 milion&oacute;w os&oacute;b miesięcznie. Przedstawiciele najważniejszych gałęzi biznesowych, przedsiębiorcy, managerowie, politycy, najlepsi Klienci</em> &ndash; m&oacute;wi Aleksander Kusz prezes Money.pl &ndash; <em>konkurs z Netią, kt&oacute;ry może przełożyć się na wyniki finansowe i rozw&oacute;j wielu małych firm to nasz wsp&oacute;lny strzał w dziesiątkę. Sami - Money.pl i Netia SA - doskonale wiemy, jak wiele można zdziałać w przestrzeni wirtualnej. Działamy w niej z sukcesami od lat, widzimy w niej przyszłość i wciąż ogromny potencjał. Tu są najlepsi Klienci i nieograniczona przestrzeń na dynamiczny rozw&oacute;j. Wierzę, że ten konkurs dotrze do wszystkich, kt&oacute;rzy myślą przyszłościowo o swojej firmie. Dla lider&oacute;w konkursu może być to początek wielkiego biznesu.&rdquo;</em><br />&nbsp;&nbsp; <br /><strong>Wirtualny biznes</strong><br />Wszyscy, kt&oacute;rzy prowadzą własne firmy doskonale wiedzą jak wiele daje możliwość korzystania z sieci i jej zasob&oacute;w. W internecie pozyskujemy Klient&oacute;w, nawiązujemy kontakty, dokonujemy transakcji. Dzięki rozwojowi sieci i jej rosnącym możliwościom wciąż zwiększamy szybkość i zasięg działania. <br /><br />&quot;<em>Netia jest jednym z największych a jednocześnie najdynamiczniej rosnących dostawc&oacute;w internetu w Polsce. Naszą ambicją jest zaś stać się największym w kraju dostawcą świata on-line. Dążenie do oferowania Klientom jak największej wartości dodanej, znakomicie wpisuje się w ideę konkursu, wspierającego innowacyjne podejście do wykorzystania internetu w prowadzeniu biznesu. Liczę na pomysłowość naszych przedsiębiorc&oacute;w i spodziewam się wielu ciekawych zgłoszeń</em>&quot; powiedział Grzegorz Esz, Dyrektor ds. Komercyjnych, członek zarządu Netii. <br /><br /><strong>Pomysł na hasło</strong><br />Aby wziąć udział w konkursie i wygrać jedną z nagr&oacute;d musisz zarejestrować się na stronie <a href="http://www.money.pl/milionnareklame" target="_blank">www.money.pl/milionnareklame/</a>, wysłać hasło promujące Twoją firmę i opowiedzieć o niej. Nie trzeba tych czynności wykonać jednocześnie &ndash; już dziś można się zarejestrować, z wysłaniem hasła można zaczekać na przypływ weny. Pamiętać jednak należy, aby najp&oacute;źniej 19 czerwca przesłać swoje hasło reklamowe. Ważne jest to, aby upewnić się, że podane hasło nie było nigdy wykorzystywane w celach promocyjnych.&nbsp;&nbsp; <br />Szczeg&oacute;ły konkursu, regulamin oraz możliwość dialogu z organizatorami daje strona: <a href="http://www.money.pl/milionnareklame" target="_blank">www.money.pl/milionnareklame/</a> </p>
