---
layout: post
title: Doładuj konto easyCALL.pl w sieci PayUp
joomla_id: 448
joomla_url: 574bc22ad798657ccc5d4e47ecc4adfc
date: 2011-12-13 16:29:19.000000000 +01:00
---
Od początku grudnia br. użytkownicy easyCALL.pl &ndash; najpopularniejszej w Polsce marki telefonii internetowej - mogą doładować swoje konto w terminalach sieci PayUp. Stało się to możliwe dzięki umowie podpisanej między easyCALL.pl SA oraz PayUp Polska.<p>{mosgoogle}</p><p>&nbsp;Sieć PayUp obejmuje prawie 5.000 aktywnych terminali elektronicznych, kt&oacute;re są dostępne na terenie całej Polski w supermarketach, sklepach spożywczych (w tym Delikatesy Centrum i część sklep&oacute;w sieci ABC) oraz kioskach. Doładowania easyCALL.pl już wcześniej były dostępne w sieciach Moje Doładowania i PayTel, kt&oacute;rych terminale można znaleźć w kasach sklep&oacute;w i na stacjach benzynowych. W sumie sieć dystrybucji doładowań elektronicznych easyCALL.pl liczy obecnie ponad 10.000 punkt&oacute;w sprzedaży. Umożliwiają one klientom operatora zasilenie swojego konta w tradycyjny spos&oacute;b, nie przez internet.<br /><br />Zakupiony kod można wykorzystać do dzwonienia z telefonu stacjonarnego lub kom&oacute;rki z każdego miejsca na świecie. Wystarczy wybrać numer dostępowy dla kraju, w kt&oacute;rym obecnie się znajdujemy. W Polsce ten numer to: 800 909 404 (z telefon&oacute;w stacjonarnych) lub 22 2443955 (z telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych). Numery dla innych kraj&oacute;w można sprawdzić klikając tutaj. Po połączeniu głos lektora poprosi nas o podanie numeru naszego konta w easyCALL.pl, a następnie wykupionego kodu dostępu. Następnie wystarczy już tylko wybrać numer kierunkowy kraju oraz żądany numer docelowy, np.: np: 44 870 774 27 00. Dla połączeń do Polski: 48 + numer kierunkowy miasta + żądany numer docelowy, np: 48 22 427 50 50. Cena połączeń w Polsce i zagranicą (m.in. w USA, UK, Niemcy) z numeru dostępowego na kom&oacute;rki to 8 groszy brutto za minutę, z sekundowym naliczaniem rozm&oacute;w. Dzwoniąc z numeru dostępowego 800 909 404 zapłacimy 25 groszy brutto za minutę.<br /><br />Kod doładowujący można&nbsp; też wpisać w panelu administracyjnym easyCALL - po zalogowaniu się przez internet na swoje konto - co spowoduje jego zasilenie wykupioną sumą. Warto pamiętać, że mając doładowane konto w easyCALL.pl r&oacute;wnież możemy dzwonić za pomocą numeru dostępowego. Wystarczy, że po połączeniu z numerem dostępowym i podaniu numeru naszego konta, wpiszemy osobisty kod dostępu do konta (PIN) zamiast zakupionego kodu doładowującego.</p>
