---
layout: post
title: easyCALL.pl pozyskuje wysokiej klasy fachowca
joomla_id: 428
joomla_url: 1fe176774fe3d59529ba6280b0e935f8
date: 2011-05-18 07:50:53.000000000 +02:00
---
Od początku maja zesp&oacute;ł wzmocnił nowy Dyrektor Działu Handlowego.<p>{mosgoogle}</p><p>6 maja 2011 roku stanowisko Dyrektora Działu Handlowego w easyCALL.pl S.A. objął Marcin Ługowski. Do jego obowiązk&oacute;w należeć będzie przede wszystkim zarządzanie siecią sprzedaży usług telekomunikacyjnych, a tym samym pozyskanie nowych klient&oacute;w indywidualnych i biznesowych. Marcin Ługowski będzie także odpowiedzialny za stworzenie strategii rozwoju, opartej na strukturach sprzedaży oraz za wsparcie marketingowe easyCALL.pl S.A.<br />Nowy Dyrektor Działu Handlowego Sp&oacute;łki posiada jedenastoletnie doświadczenie w zarządzaniu sprzedażą. Na swoim koncie ma sukcesy czterech firm, dla kt&oacute;rych nadzorował sprzedaż zar&oacute;wno bezpośrednią, jak i pośrednią z najlepszym skutkiem. Zanim dołączył do easyCALL.pl S.A. wsp&oacute;łpracował w latach 2003 - 2008 z inną sp&oacute;łką z branży telekomunikacyjnej SFERIA S.A. (dawniej OSP Polapager Sp. z o.o.). W początkowym okresie wsp&oacute;łpracy z grupą Polpager zarządzał sprzedażą sp&oacute;łki powiązanej IT Polpager S.A., p&oacute;źniej pełnił stanowiska zarządzające strukturą sprzedaży bezpośredniej własnej oraz pośredniej w SFERIA S.A., rozbudowując m.in. od podstaw kanał sprzedaży zewnętrznej, kt&oacute;ry pod koniec 2008 roku generował już sprzedaż ok. 2000 sztuk miesięcznie w strefie numerycznej 22.</p><p>Marcin Ługowski w okresie od początku 2009 roku do końca kwietnia 2011 roku, pełnił stanowisko Dyrektora ds. Sprzedaży Sieci Własnej w PKO BP Bankowym PTE, gdzie zarządzał strukturą og&oacute;lnopolską Sieci Sprzedaży Własnej. W ciągu dw&oacute;ch lat, struktura ta odnotowała prawie siedmiokrotny wzrost sprzedaży a PKO BP Bankowy PTE stał się liderem w zakresie sprzedaży na rynku Powszechnych Towarzystw Emerytalnych.<br />&bdquo;<em>Jesteśmy bardzo zadowoleni z rozpoczęcia wsp&oacute;łpracy z fachowcem tej klasy. Liczymy na aktywność i wsparcie sprzedaży przez naszego nowego Dyrektora Działu Handlowego</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Michał Jakubowski, Prezes Zarządu easyCALL.pl S.A.<br />&bdquo;<em>Swoją wiedzę i dotychczasowe doświadczenie zamierzam wykorzystać na stanowisku Dyrektora Działu Handlowego. W nowej firmie widzę r&oacute;wnież możliwość dalszego rozwoju zawodowego. W easyCALL.pl S.A postawiłem sobie wyzwanie - przyczynić się do zdobycia przez easyCALL.pl S.A. pozycji lidera wśr&oacute;d innych telefonii internetowych, działających na rynku telekomunikacyjnym</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi nowy Dyrektor Działu Handlowego easyCALL.pl S.A.<br />Marcin Ługowski ukończył kierunek: Zarządzanie Finansami Przedsiębiorstwa w Szkole Gł&oacute;wnej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.</p><p>Życzymy sukces&oacute;w! </p>
