---
layout: post
title: Matrix ogłosił interoperacyjność z telefonami IP Yealink
joomla_id: 415
joomla_url: 8fa16375f8d92c9b0651d8ced5e54500
date: 2011-02-15 19:11:19.000000000 +01:00
---
Matrix ComSec, światowej klasy indyjski producent IP-PBX oraz Yealink Network Technology Co. Ltd, wiodący projektant i producent telefon&oacute;w oraz wideotelefon&oacute;w IP, zakończyli testy zgodności pomiędzy centralami Matrix IP-PBX a telefonami IP marki Yealink.<p>{mosgoogle}</p><p>Matrix IP-PBX jest zintegrowanym rozwiązaniem komunikacyjnym dla małych i dużych firm łączącym zalety takich funkcji jak SIP Proxy, serwer&oacute;w Registrar and Presense. Oferuje uniwersalne połączenia poprzez PSTN, GSM, ISDN a sieciami IP. Matrix IP-PBX obsługuje rozmowy głosowe i wideopoprzez sieć IP pomijając scentralizowaną kontrolę rozm&oacute;w i przekaźniki medi&oacute;w. Wsparcie dla otwartego standardu protokołu SIP pozwala na wsp&oacute;łpracę SIP Proxy, bramek i telefon&oacute;w IP rozmaitych producent&oacute;w.<br /><br />Telefony IP marki Yealink, dystrybuowane w Polsce przez firmę VoIPoint, wspierają standard SIP oraz zostały wyposażone w efektywne chipsety i silniki dźwięku, dzięki czemu oferują doskonałą jakość połączenia i dźwięk HD. Dodatkowo, zawierają wiele istotnych funkcji takich jak auto-provision, PoE, protokoły bezpieczeństwa i wsparcie wielu kodek&oacute;w dźwięku.<br /><br />&bdquo;<em>Wsp&oacute;łpraca z indyjskim producentem IP-PBX jest dla nas niezmiernie ważna</em>&rdquo; - powiedział Stone Lu, wiceprezes firmy Yealink. &bdquo;<em>Zgodność zapewnia naszym wsp&oacute;lnym klientom uzyskiwanie pewnych i łatwych w użytku rozwiązań.</em>&rdquo;<br /><br />Testy dotyczyły podstawowych funkcji zarządzania rozmowami, zaawansowanych funkcji zarządzania na poziomie przedsiębiorstwa i kompletnej przejrzystości komunikacji pomiędzy IP-PBX a telefonami IP. Matrix IP-PBX w połączeniu z telefonami IP marki Yealink tworzą niedrogie i pełne użytecznych funkcji rozwiązanie dla MŚP, a także dla dużych firm, kt&oacute;re pozwoli zwiększyć satysfakcję klient&oacute;w i zapewni długoterminowe korzyści biznesowe.</p>
