---
layout: post
title: Dzwoń za darmo z facebooka!
joomla_id: 442
joomla_url: c44b8ce35a5cad017cc89ba1471684ae
date: 2011-08-24 12:09:05.000000000 +02:00
---
easyCALL.pl udostępniło aplikację PalPhone, pozwalającą wykonywać darmowe połączenia między użytkownikami oraz na telefony stacjonarne w całej Polsce. Możliwe jest też wygodne wysyłanie sms&oacute;w do wszystkich sieci. <p>{mosgoogle}</p><p>Aplikacja PalPhone, z kt&oacute;rej mogą skorzystać użytkownicy serwisu facebook, umożliwia wykonywanie darmowych połączeń telefonicznych. Aby jej używać potrzebne jest jedynie konto na najpopularniejszym portalu społecznościowym oraz mikrofon i słuchawki &ndash; nie ma potrzeby instalowania żadnego oprogramowania. Aplikacja dostępna jest pod adresem <a href="http://www.facebook.com/mypalphone" target="_blank">www.facebook.com/mypalphone</a>. Usługa powstała przy technicznym wsparciu firmy TouK, a rozmowy, bez potrzeby uiszczania jakichkolwiek opłat, możliwe są obecnie na wszystkie telefony stacjonarne w Polsce oraz między użytkownikami facebooka. W przyszłości zasięg usługi ma objąć także inne kraje, takie jak USA, Anglia, Francja czy Niemcy. <br /><br />Aplikacja umożliwia też wysyłanie darmowych sms&oacute;w. Zaletą jest wygodny interfejs: po wprowadzeniu numeru telefonu (lub wybraniu go z listy kontakt&oacute;w) i wpisaniu wiadomości, wystarczy wcisnąć przycisk &lsquo;wyślij&rsquo; &ndash; nie trzeba wypełniać żadnych dodatkowych p&oacute;l. Odbiorca otrzyma sms opatrzony jedynie nazwą aplikacji &ndash; pod wiadomością nie będzie znajdować się reklama. Jeśli zdecyduje się odpisać na sms, użytkownik będzie m&oacute;gł odczytać odpowiedź w aplikacji. <br /><br />&bdquo;<em>Nasza usługa zawitała na bardzo popularnym medium jakim jest facebook. Oferujemy łatwą i wygodną w obsłudze aplikację. Mamy nadzieję, że dzięki niej użytkownicy dowiedzą się ile mogą oszczędzić, dzięki naszej ofercie</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Michał Jakubowski, prezes sp&oacute;łki easyCALL.pl.<br /><br />Obecnie jedynym ograniczeniem usługi jest limit długości rozmowy na telefony stacjonarne (wynosi trzy minuty). Jest to zabezpieczenie przed ewentualnymi nadużyciami. W wypadku wykorzystania limitu, wystarczy ponowić połączenie. W przyszłości, gdy wprowadzone zostaną opłaty za połączenia z telefonami kom&oacute;rkowymi, dowolna wpłata na konto zniesie ten limit, ale same połączenia nadal pozostaną darmowe.</p>
