---
layout: post
title: AXN Crime i Sci-Fi w Inotelu
joomla_id: 418
joomla_url: 87be0e33d292dfc79fb2316497b2bae8
date: 2011-02-21 19:53:13.000000000 +01:00
---
W poniedziałek 21 lutego do oferty telewizyjnej sieci Inotel dołączyły dwa nowe programy tematyczne &ndash; AXN Crime oraz AXN Sci-Fi. Wielkopolski operator uzupełnił tym samym swoją ofertę kanał&oacute;w serialowo-filmowych.<p>{mosgoogle}</p><p>Na AXN Crime oraz AXN Sci-Fi emitowane są atrakcyjne seriale i filmy kryminalne oraz programy science fiction. Ram&oacute;wka obu kanał&oacute;w bazuje na dw&oacute;ch gł&oacute;wnych filarach programowych - popularnych serialach emitowanych w ciągu tygodnia oraz tematycznie dobranych filmach pokazywanych w soboty i niedziele. AXN Crime i AXN Sci-Fi to jedyne kanały tematyczne poświęcone w całości kryminałom i science-fiction.</p><p>W obu stacjach program nadawany jest codziennie przez 20 godzin na dobę (od 8:00 rano do 4:00 w nocy). Oferta programowa kanału AXN Crime to kryminały oraz seriale detektywistyczne i policyjne, m.in. &bdquo;Largo&rdquo;, &bdquo;The Strip: Śledczy z Gold Coast&rdquo;, &bdquo;Sherlock Holmes: Mroczne początki&rdquo;. Ram&oacute;wkę AXN Sci-Fi charakteryzują natomiast popularne seriale science fiction, m.in. &bdquo;Gwiezdne Wrota&rdquo;, &bdquo;Czynnik PSI&rdquo; oraz &bdquo;Battlestar Galactica&rdquo;.</p><p>Abonenci sieci Inotel mogą oglądać AXN Crime i AXN Sci-Fi w ramach pakietu Rozrywka. W podstawowym pakiecie Inotela dostępny jest natomiast kanał AXN. </p>
