---
layout: post
title: Inotel promuje PVR
joomla_id: 414
joomla_url: a9ad78a6daaa19693f62f841e56d27c4
date: 2011-02-09 18:51:18.000000000 +01:00
---
Wielkopolski dostawca usług telekomunikacyjnych zdecydował się zawiesić na okres jednego miesiąca opłatę aktywacyjną za dekoder z nagrywarką. Promocja ma przyczynić się do popularyzacji urządzeń PVR (Personel Video Recording) umożliwiających swobodne nagrywanie, pauzowanie oraz przewijanie program&oacute;w telewizji cyfrowej.<p>{mosgoogle}</p><p>Wszyscy nowi klienci sieci Inotel, kt&oacute;rzy do 8 marca br. podpiszą umowę na świadczenie usług telewizyjnych i zdecydują się na wyb&oacute;r dekodera Motorola VIP 1960 HD 160 GB, otrzymają darmową aktywację sprzętu. Dotychczas koszt ten wynosił jednorazowo 99 zł.<br />&ndash; Poprzez promocję &bdquo;Aktywacja za 0 zł&rdquo; chcemy zachęcić naszych klient&oacute;w do postawienia na&nbsp; nowoczesną i jakże wygodną technologię PVR. Dekodery telewizji cyfrowej z funkcją nagrywania są bowiem podobnym przełomem, jakim kilka dekad temu było rozpowszechnienie się domowych magnetowid&oacute;w &ndash; m&oacute;wi Jacek Augustyniak, kierownik ds. marketingu w Inotel S.A.<br />Motorola VIP 1960 HD 160 GB to dekoder, kt&oacute;ry umożliwia zapis ponad 150 godzin programu telewizyjnego. Urządzenia tego typu oferują jednak znacznie więcej, niż tylko funkcję nagrywania. Technologia PVR to także możliwość pauzowania oraz cofania obecnie oglądanego programu. Nowoczesne dekodery telewizji cyfrowej zapewniają r&oacute;wnież dostęp do takich usług jak EPG i VOD, a klientom Inotela umożliwiają surfowanie w internecie na ekranie telewizora. </p>
