---
layout: post
title: Wielkopolska stawia na ochronę danych
joomla_id: 439
joomla_url: ffb0d222965f3652f51ccaa24a084ee5
date: 2011-07-31 17:12:20.000000000 +02:00
---
Po uruchomieniu drugiego publicznego w Polsce PoP SixXS i wprowadzeniu bezpłatnego dostępu do Internetu, wielkopolski Inotel poinformował o udostępnieniu nowej usługi. Od 23 lipca do końca roku abonenci mogą korzystać z darmowego backupu danych online, najnowocześniejszej technologii ochrony danych komputerowych.<p>{mosgoogle}</p><p>Prowadzona od dłuższego czasu dyskusja na temat skutecznych sposob&oacute;w ochrony danych komputerowych zdominowana została przez temat backupu online. Zdania są zgodne - rozwiązanie idealne to nie tylko takie, kt&oacute;re chroni dane przed niepowołanym dostępem, ale r&oacute;wnież takie, kt&oacute;re pozwoli na ich szybkie przywr&oacute;cenie, i to w dowolnym momencie i z dowolnego miejsca. <br /><br />E-Backup INOTEL działa w oparciu o metodę &quot;uruchom i zapomnij&quot; - wystarczy wskazać na komputerze katalogi do zarchiwizowania i częstotliwość operacji, a cały proces następuje w tle pracy użytkownika nie wymagając od niego żadnych dodatkowych działań. Archiwizowane dane są kompresowane i szyfrowane, a następnie przesyłane na zdalny serwer backup&oacute;w poprzez protok&oacute;ł SSL, dający taki sam poziom bezpieczeństwa, jak w przypadku bankowości internetowej. <br /><br />Dostęp do danych posiada jedynie użytkownik, kt&oacute;ry utworzył backup - nawet operator usługi nie jest w stanie odczytać danych, bowiem niezbędny jest do tego klucz, znany jedynie właścicielowi danych. Firmy stosują tutaj uznane algorytmy kryptograficzne, np. słynny algorytm AES. Nie opublikowano dotąd żadnych informacji o skutecznym złamaniu tego rodzaju zabezpieczenia.<br /><br />Backupowane dane można przywracać w dowolnym momencie, na dowolny komputer, bez konieczności zainstalowania aplikacji. Wystarczy dostęp do panelu administracyjnego udostępnionego przez dostawcę usługi.<br /><br />Inotel wprowadził e-backup jako element dodany dla swoich klient&oacute;w, kt&oacute;ry do końca bieżącego roku nie będzie wiązał się z żadnymi, dodatkowymi opłatami. Z usługi można zrezygnować w dowolnym momencie bez żadnych konsekwencji. </p>
