---
layout: post
title: Trzecia edycja Akademii Money.pl - rekrutacja trwa
joomla_id: 446
joomla_url: fd5b3a514a65f5c0e89467b6be6349fc
date: 2011-10-06 10:39:19.000000000 +02:00
---
W listopadzie ruszy kolejna edycja Akademii Money.pl &ndash; programu stażowego prowadzonego przez największy portal biznesowy w Polsce. Przez trzy kolejne miesiące sześciu adept&oacute;w będzie zdobywać wiedzę i doświadczenie pod okiem&nbsp; specjalist&oacute;w pracujących w Grupie Money.pl. Rekrutacja na staż właśnie ruszyła.<p>{mosgoogle}</p><p>Akademia Money.pl to trzymiesięczny program stażowy umożliwiający studentom zdobycie cennego doświadczenia w pracy w jednym z pierwszych w Polsce, profesjonalnych serwis&oacute;w internetowych. Na chętnych czeka sześć miejsc&nbsp; w redakcji oraz w dziale IT. Najlepsi mogą liczyć na opiekę uznanych specjalist&oacute;w z wieloletnim doświadczeniem w swoich branżach &ndash; staż będzie prowadzony pod kierunkiem Tomasza Bonka, redaktora naczelnego Money.pl i Tomasza Kabarowskiego, dyrektora działu IT i rozwoju Money.pl.<br /><br />Akademia&nbsp; Money.pl powstała z myślą o osobach ambitnych, zainteresowanych nowymi mediami oraz planujących przyszłość zawodową związaną z obszarem dziennikarstwa lub&nbsp; IT.<br /><br />&quot;<em>Program stażu został tak ułożony, aby nasi adepci mogli sprawdzić się na jak najszerszym polu. Przygotowaliśmy m.in. cykl autorskich wykład&oacute;w i warsztat&oacute;w. Z pełnym przekonaniem mogę powiedzieć, że po trzech miesiącach stażu w Money.pl&nbsp; mają podstawową wiedzę i umiejętności, aby podjąć pracę w portalu internetowym. Dowodem jest chociażby to, że kilku absolwentom zaproponowaliśmy już pracę w Money.pl</em>&quot; m&oacute;wi Tomasz Bonek, redaktor naczelny Money.pl.<br /><br />Projekt skierowany jest do student&oacute;w kierunk&oacute;w dziennikarskich, ekonomicznych i informatycznych. Zimowa edycja rozpocznie się 2 listopada 2011 r. i potrwa do 31 stycznia 2012 r. Rekrutacja już trwa, a termin nadsyłania aplikacji upływa 16 października.<br /><br />Więcej informacji o projekcie pod adresem <a href="http://akademia.money.pl" target="_blank">http://akademia.money.pl</a>.<br /><br /><strong>III edycja Akademii Money.pl:</strong><br />Termin: 2 listopada 2011 &ndash; 31 stycznia 2012 <br />Nadsyłanie aplikacji do 16 października&nbsp; 2011 na adres <a href="mailto:akademia@money.pl">akademia@money.pl</a><br />Liczba miejsc: 6 (2 w dziale IT i 4 w redakcji) <br />Opiekunowie programu: Tomasz Bonek, redaktor naczelny Money.pl i Tomasz Kabarowski, dyrektor działu IT i rozwoju Money.pl <br />Miejsce: Gł&oacute;wna siedziba Money.pl we Wrocławiu <br />Wynagrodzenie miesięczne dla stażyst&oacute;w: 500 zł </p>
