---
layout: post
title: Inotel odpala darmowe kanały HD
joomla_id: 466
joomla_url: 3c957341cc17752d950e336f2b55d155
date: 2012-08-13 13:23:53.000000000 +02:00
---
Od poniedziałku 13 sierpnia br. abonenci Inotela, operatora telekomunikacyjnego z Wielkopolski, zyskali dostęp do kolejnej, atrakcyjnej i darmowej oferty złożonej z czterech kanał&oacute;w HD. W ten spos&oacute;b telewizyjny pakiet podstawowy liczy już 76 program&oacute;w, w tym 11 nadawanych w jakości high-definition.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowe kanały, kt&oacute;re zasiliły telewizyjny pakiet podstawowy, to długo oczekiwane TVN HD, TVN 7 HD, TVN Style HD i TVN Turbo HD. To kolejne, po TVP 1 HD, TVP 2 HD i Next Music HD propozycje, kt&oacute;re w ostatnich tygodniach pojawiły się w ofercie wielkopolskiego Inotela. Jak zapewnia operator, uruchomienie nowych propozycji nie wpłynie na cenę pakietu, kt&oacute;ra nadal wynosić będzie 49,90 zł miesięcznie. Dodajmy, że umowa z Inotelem podpisywana jest na czas nieokreślony, a rezygnacja z usług nie wiąże się z żadnymi dodatkowymi kosztami.<br /><br />Przypomnijmy też, że na dzień dzisiejszy w cyfrowym pakiecie podstawowym proponowanym przez Inotel znaleźć można 76 program&oacute;w, w tym 11 nadawanych w wersji HD. Są to: TVP 1, TVP 2, Eurosport, Eurosport 2, Polsat, National Geographic Channel, Next Music oraz nowouruchomione - TVN, TVN 7, TVN Style i TVN Turbo.<br /><br />Inotel to operator działający na terenie Wielkopolski, docierający do mieszkańc&oacute;w Poznania, Swarzędza, Gniezna, Jarocina i Koziegł&oacute;w. Więcej informacji na temat oferty znaleźć można na stronie <a href="http://www.inotel.pl" target="_blank">www.inotel.pl</a>.</p>
