---
layout: post
title: easyCALL.pl już w Google Play
joomla_id: 478
joomla_url: c04647aa1681c0769aed5752b12f3a26
date: 2012-12-22 19:16:32.000000000 +01:00
---
Wszyscy zainteresowani korzystaniem z telefonii internetowej w swoich smartfonach lub tabletach z systemem Android mogą już pobrać aplikację easyCALL.pl z Google Play.<br /><p>{mosgoogle}</p><p>Program easyCALL.pl jest dostępny w internetowym sklepie Google Play, w dziale &quot;Komunikacja&quot;,&nbsp; jako darmowa aplikacja. Po jej pobraniu i zainstalowaniu na smartfonie lub tablecie, każdy dotychczasowy użytkownik easyCALL.pl może natychmiast zacząć wykonywać połączenia VoIP, o ile tylko znajduje się w zasięgu sieci WiFi lub 3G. Nowi użytkownicy muszą wcześniej założyć konto u operatora. W procesie rejestracji - prowadzonej z poziomu aplikacji - otrzymują oni za darmo numer telefonu z dowolnej strefy numeracyjnej oraz 10 gratisowych minut na połączenia. Minuty te są wyliczone według stawki za połączenia na telefony stacjonarne w Polsce, czyli 7 groszy brutto za minutę, z sekundowym naliczaniem rozm&oacute;w.<br /><br />Przy pomocy aplikacji możemy wykonywać nielimitowane, bezpłatne połączenia wewnątrz sieci easyCALL.pl, a także dzwonić po bardzo niskich stawkach na inne numery - w przypadku połączeń do wszystkich sieci kom&oacute;rkowych w Polsce jest to 19 groszy brutto za minutę. Aplikacja może się także przydać podczas wyjazdu zagranicę. Za każdym razem, kiedy znajdziemy się tam w zasięgu sieci Wi-Fi, będziemy mogli odbierać i wykonywać połączenia bez koszt&oacute;w roamingu. Opr&oacute;cz możliwości dzwonienia, program easyCALL.pl umożliwia też przeglądanie billing&oacute;w i realizowanie podstawowych funkcji administrowania kontem - np. zastrzeganie własnego numeru, czy blokowanie połączeń z numer&oacute;w zastrzeżonych. <br /><br />Każdy użytkownik może też przy pomocy darmowych SMS&oacute;w zaprosić swoich znajomych do korzystania z easyCALL.pl i rozmawiać z nimi za darmo.<br /><br />Aplikacja easyCALL.pl jest dostępna do pobrania pod adresem: <a href="http://sl.easycall.pl/googleplay" target="_blank">http://sl.easycall.pl/googleplay</a>.</p>
