---
layout: post
title: ! 'easyCALL.pl: dzwoń przez VoIP na Androidzie'
joomla_id: 469
joomla_url: af5b1ccc9ffaeef68e184683ae3b6381
date: 2012-10-16 19:14:57.000000000 +02:00
---
easyCALL.pl &ndash; największy polski operator VoIP &ndash; udostępnił autorską, darmową aplikację do dzwonienia przez VoIP z urządzeń z systemem Android. Premierę programu operator wspiera oferując 10 gratisowych minut na rozmowy dla nowych użytkownik&oacute;w zarejestrowanych przez aplikację.<p>{mosgoogle}</p><p>Aplikację easyCALL.pl na Androida można pobrać za darmo ze strony:<br /><a href="http://www.easycall.pl/download/easyCALL.apk" target="_blank">www.easycall.pl/download/easyCALL.apk</a><br />a wkr&oacute;tce także z Google Play. Przy pomocy aplikacji możemy wykonywać nielimitowane, bezpłatne połączenia wewnątrz sieci easyCALL.pl, a także  dzwonić po bardzo niskich stawkach na inne numery. Warto dodać, że takiej funkcji nie zaoferował do tej pory jeszcze żaden z polskich operator&oacute;w VoIP w swoich autorskich aplikacjach na Androida. Opr&oacute;cz możliwości dzwonienia, program easyCALL.pl umożliwia też przeglądanie billing&oacute;w i realizowanie podstawowych funkcji administrowania kontem &ndash; np. zastrzeganie własnego numeru, czy blokowanie połączeń z numer&oacute;w zastrzeżonych.</p><p>Z aplikacji mogą dzwonić wszyscy zarejestrowani użytkownicy easyCALL.pl, kt&oacute;rzy zainstalują program i mają dostęp do internetu przez WiFi lub sieć 3G. Aplikacja umożliwia także założenie konta w easyCALL.pl nowym użytkownikom. W procesie rejestracji otrzymują oni za darmo numer telefonu z dowolnej strefy numeracyjnej oraz 10 minut na połączenia. Minuty te są wyliczone według stawki za połączenia na telefony stacjonarne w Polsce, czyli 8 groszy brutto za minutę, z sekundowym naliczaniem rozm&oacute;w.</p><p>Oficjalna premiera aplikacji została poprzedzona testami jej wersji beta, kt&oacute;re przeprowadzili fani profilu easyCALL.pl na Facebooku (<a href="http://www.facebook.com/easyCALL" target="_blank">http://www.facebook.com/easyCALL</a>). Zgłaszali oni swoje uwagi i propozycje nowych funkcji do aplikacji w ramach konkursu easyCALL.pl dla betatester&oacute;w. Najbardziej aktywna osoba została nagrodzona tabletem Manta MID 13. Konkurs trwał przez ostatni tydzień września br.</p><p>&bdquo;<em>Urządzenia mobilne, w tym w szczeg&oacute;lności te z systemem Androidem, zyskują coraz większą popularność w Polsce. Dla wielu os&oacute;b to obecnie podstawowy spos&oacute;b korzystania z bezprzewodowego internetu w domu czy biurze. Dzięki naszej aplikacji wszystkie te osoby mogą od teraz w wygodny dla siebie spos&oacute;b i bardzo tanio dzwonić ze swojego smartfonu czy tabletu, rozmawiać za darmo z innymi użytkownikami easyCALL.pl, a także zarządzać własnym kontem. Dzięki aplikacji, można także odbierać i wykonywać połączenia w zasięgu sieci WiFi zagranicą, co pozwala na uniknięcie koszt&oacute;w roamingu</em>&rdquo; - powiedział Michał Jakubowski, Prezes Zarządu easyCALL.pl SA. Przedstawiciel easyCALL.pl zapowiada też, że w przyszłości firma planuje rozw&oacute;j aplikacji na Androida o nowe funkcje, jak r&oacute;wnież tworzenie wersji na inne mobilne systemy operacyjne.</p>
