---
layout: post
title: Tablet Manta PowerTab MID08S z telefonią easyCALL.pl
joomla_id: 472
joomla_url: 3371287a6f93205271377b5688e48ff2
date: 2012-11-06 19:08:26.000000000 +01:00
---
Manta Multimedia zaprezentowała specjalną edycję swoich najnowszych tablet&oacute;w PowerTab MID08S, na kt&oacute;rych została zainstalowana aplikacja easyCALL. Za pośrednictwem easyCALL można dzwonić na telefony kom&oacute;rkowe i stacjonarne. Nabywcy urządzenia mogą liczyć na specjalne gratisy - takie jak darmowy numer telefonu i faksu z dowolnej strefy numeracyjnej, a także do 40 minut darmowych rozm&oacute;w na start.<p>{mosgoogle}</p><p>Aby skorzystać z promocyjnej oferty easyCALL.pl po zakupie urządzenia Manty, wystarczy założyć nowe konto u operatora za pośrednictwem aplikacji na tablecie. Podczas rejestracji użytkownicy bez żadnych zobowiązań otrzymują od easyCALL.pl własny numer telefonu w wybranej przez siebie strefie numeracyjnej, a także do 40 gratisowych minut na rozmowy. Minuty te są wyliczone według stawki za połączenia na telefony stacjonarne w Polsce, czyli 8 groszy brutto za minutę, z sekundowym naliczaniem rozm&oacute;w. Po wykorzystaniu darmowych minut można w prosty spos&oacute;b doładować konto pre-paid na stronie www.easycall.pl. Każdy użytkownik może także wybrać dla siebie własny numer faksu w dowolnej strefie i korzystać z usługi fax2mail przez 1 miesiąc za darmo.<br /><br />&quot;<em>Aplikacja easyCALL.pl to obecnie zdecydowanie najlepsze rozwiązanie w zakresie telefonii internetowej na system operacyjny Android. Dlatego cieszę się, że wszyscy użytkownicy naszych tablet&oacute;w mogą zacząć korzystać z VoIP od easyCALL.pl na najkorzystniejszych warunkach na rynku. Za pomocą aplikacji easyCALL.pl i naszego tabletu można wykonywać nielimitowane, bezpłatne połączenia wewnątrz sieci easyCALL.pl, a także dzwonić po bardzo niskich stawkach na inne numery. Wystarczy znaleźć się w zasięgu sieci WiFi. To doskonałe uzupełnienie innych funkcji naszego tabletu</em>&quot; - powiedział Bogdan Wiciński, Prezes Zarządu Manta Multimedia.<br /><br />Tablet Manta PowerTab MID08S jest wyposażony w procesor Boxchip A13 taktowany zegarem 1 GHz, akcelerację grafiki 3D MALI-400 oraz 512 MB pamięci RAM i 4 GB wbudowanej pamięci flash. Za obsługę urządzenia odpowiada systemu Android 4.0.4, kt&oacute;ry charakteryzuje się wygodną i intuicyjną obsługą. Dodatkowo, tablet posiada dostęp do Google Play, sklepu z aplikacjami dającymi możliwość rozbudowy funkcjonalności urządzenia. Urządzenie zasila akumulator o pojemności 2600mAh, gwarantujący działanie do 3 godzin bez doładowania. MID08S wyposażono w pięciopunktowy ekran pojemnościowy TFT o przekątnej siedmiu cali i rozdzielczości 800x480 pikseli.<br /><br />&quot;<em>Najnowszy tablet Manty, kt&oacute;ry mieliśmy okazję testować podczas prac związanych z przygotowaniem dedykowanej wersji naszej aplikacji na to urządzenie, to bardzo dobra oferta. Nie tylko oferuje rozbudowane możliwości, ale także ma znakomity wsp&oacute;łczynnik jakości do ceny. Jestem przekonany, że nasza aplikacja z promocyjną ofertą będzie dodatkową zachętą do zakupu tego urządzenia. Mam też nadzieję, że nasza wsp&oacute;łpraca w jeszcze większym stopniu spopularyzuje możliwość wygodnego i taniego dzwonienia z urządzeń mobilnych z systemem Android</em>&quot; - powiedział Michał Jakubowski, Prezes Zarządu easyCALL.pl SA.<br /><br />Sugerowana cena tablet Manta PowerTab MID08S z aplikacją easyCALL.pl wynosi 299 zł.</p>
