---
layout: post
title: ! "Aiton Caldwell liderem rynku VoIP \x13 raport UKE"
joomla_id: 463
joomla_url: bf2858bb0c48144c102b6ee50390d8ce
date: 2012-07-20 12:50:44.000000000 +02:00
---
Aiton Caldwell SA posiada największą bazę klient&oacute;w VoIP. Informację tę opublikował Urząd Komunikacji Elektronicznej (UKE) w raporcie o stanie rynku telekomunikacyjnego w Polsce w 2011 roku.<p>{mosgoogle}</p><p>Coroczny raport UKE, podsumowujący rynek telekomunikacyjny w Polsce wskazuje, iż Aiton Caldwell SA jest w posiadaniu największej liczby klient&oacute;w. Sp&oacute;łka zajmuje pozycję lidera z 35,1 proc. udziałem w rynku, będąc największym w Polsce operatorem VoIP świadczącym usługi poprzez sieć innego operatora. W kontekście udziału w przychodach rynku, Aiton Caldwell uplasował się na drugim miejscu zdobywając 11,1 proc. wpływ&oacute;w. <br /><br />Z usług VoIP świadczonych z wykorzystaniem sieci dostępowych innych operator&oacute;w w 2011 roku korzystało ok. 0,37 mln użytkownik&oacute;w, generując przychody na poziomie ok. 80 mln zł.<br /><br />Wielkość ruchu wygenerowana przez użytkownik&oacute;w usług VoIP świadczonych w sieciach innych operator&oacute;w wyniosła ponad 400 mln minut, odnotowując wzrost o 55,9 proc. w por&oacute;wnaniu do 2010 r. Ponad 82,5 proc. stanowiły krajowe połączenia stacjonarne. Rozmowy na numery kom&oacute;rkowe, obejmujące 11,9 proc. wolumenu, odpowiadały za 46,2 proc. przychod&oacute;w uzyskiwanych z połączeń.<br /><br />&bdquo;<em>Według danych z raportu użytkownicy VoIP spędzają coraz więcej czasu prowadząc rozmowy telefoniczne przez internet. Jest to dla nas bardzo dobra wiadomość wskazująca, iż klienci doceniają zaletę niskich cen połączeń oraz funkcjonalność usług dodanych. Cieszy nas fakt, że na polskim rynku wyraźnie zaznacza się trend zmiany tradycyjnych rozwiązań telekomunikacyjnych na rzecz nowoczesnej i tańszej telefonii internetowej.</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Michał Krużycki, Wiceprezes Aiton Caldwell SA.<br /><br />Wpływy całego rynku usług VoIP w Polsce wyniosły 260 mln zł, odnotowując wzrost na poziomie 6,8 proc. w por&oacute;wnaniu r/r.<br /><br />Pełen raport dostępny jest na stronie <a href="http://www.uke.gov.pl" target="_blank">http://www.uke.gov.pl</a>.<br /></p>
