---
layout: post
title: Wirtualna Centralka bez tajemnic
joomla_id: 471
joomla_url: 383f49df1c2b1067cb5d4ca939fa1a50
date: 2012-10-26 18:23:04.000000000 +02:00
---
Na Wirtualną Centralkę telefoniczną składa się szereg usług umożliwiających zautomatyzowanie obsługi os&oacute;b dzwoniących do firmy. To doskonałe rozwiązanie dla przedsiębiorstw, zyskujące na popularności z uwagi na niski koszt użytkowania oraz wysoką funkcjonalność. FreecoNet &ndash; lider telefonii VoIP w Polsce, od lat oferuje swoim klientom biznesowym usługi Wirtualnej Centralki, zapewniając im tym samym możliwość sprawnego zarządzania połączeniami przychodzącymi. Wszystkich zainteresowanych tematyką zapraszamy do nowego serwisu www.wirtualnacentralka.pl, gdzie prezentowane są możliwości oraz korzyści wynikające z korzystania z tego rozwiązania.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowoczesne centrale telefoniczne przestały być zarezerwowane wyłącznie dla dużych firm, posiadających znaczące środki finansowe. Dzieje się tak dlatego, że dziś dostępne są one przez internet działając w oparciu o model &bdquo;w chmurze&rdquo;, tzw. cloud computing. Dzięki temu, użytkownicy nie muszą kupować drogiego sprzętu, a dostawcy usług gwarantują aktualizację systemu, pełne doradztwo i wsparcie techniczne. &bdquo;Naszym klientom dostarczamy niezbędną technologię oraz pomagamy przy wyborze optymalnego sprzętu. Korzystanie z FreecoNet rozliczane jest na podstawie miesięcznych opłat, w związku z tym firma nie ponosi wysokich koszt&oacute;w początkowych, oczywistych przy zakupie, montażu i wdrożeniu tradycyjnej sieci telefonicznej.&rdquo; &ndash; wskazuje Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br /><strong>FUNKCJONALNOŚĆ</strong><br />Przeznaczeniem Wirtualnej Centralki telefonicznej jest sprawne zarządzanie połączeniami wewnątrz firmy, a także profesjonalna obsługa os&oacute;b dzwoniących. Poszczeg&oacute;lne usługi umożliwiają automatyczne powitanie klienta, przekierowanie połączeń czy też wyb&oacute;r jednej z dostępnych opcji kontynuacji połączenia. Dodatkowo, poszczeg&oacute;lnym pracownikom można przypisać indywidualne numery wewnętrzne lub miejskie, dzięki czemu osoby dzwoniące szybko będą mogły połączyć się bezpośrednio z odpowiednią osobą. I co warto zaznaczyć, wirtualne centralki w przeciwieństwie do&nbsp; tradycyjnych, to rozwiązania elastyczne, zatem nowe funkcje oraz kolejni użytkownicy mogą być dodawani w zależności od potrzeb przedsiębiorstwa.<br /><br />Dzięki Wirtualnej Centralce od FreecoNet w prosty spos&oacute;b można wyposażyć firmę w zapowiedź głosową informującą np. o godzinach otwarcia biura, kt&oacute;ra zostanie odegrana osobie dzwoniącej tuż po nawiązaniu połączenia telefonicznego. Ponadto możliwe jest przełączanie dzwoniącego do interesującego go oddziału firmy czy konkretnego pracownika. Ciekawym rozwiązaniem jest także funkcja Warunek, umożliwiająca przełączenie osoby dzwoniącej do r&oacute;żnych użytkownik&oacute;w w zależności od ustalonych kryteri&oacute;w. &bdquo;Odpowiednia konfiguracja zezwala na przełączanie dzwoniącego do os&oacute;b wybranych według określonego kryterium. Dla przykładu, klienci dzwoniący z numer&oacute;w zagranicznych zostaną przekierowani do pracownika m&oacute;wiącego po angielsku, a pozostałe osoby do pracownik&oacute;w m&oacute;wiących po polsku. To idealne rozwiązanie w kontakcie z firmami zagranicznymi.&rdquo; &ndash; informuje Paweł Gruszecki. <br /><br />Wirtualna Centralka umożliwia korzystanie z jednego firmowego numeru telefonu dla całego przedsiębiorstwa - także tego, kt&oacute;re posiada wiele oddział&oacute;w. Oznacza to, że pracownicy wykonujący połączenia wychodzące prezentują się zawsze tym samym numerem stacjonarnym. Rozwiązanie to jest także dużym uproszczeniem dla klient&oacute;w &ndash; nie muszą oni szukać numer&oacute;w do poszczeg&oacute;lnych dział&oacute;w, wszystkie te informacje zawarte mogą być w komunikacie głosowym pojawiającym się na początku rozmowy.<br /><br /><strong>KORZYŚCI</strong><br />Korzystanie z Wirtualnej Centralki telefonicznej przez internet przerzuca całość obowiązk&oacute;w administracyjnych, aktualizacji oraz pomocy technicznej na dostawcę, w tym przypadku FreecoNet. Wszystko to przekłada się na bezpieczeństwo i komfort pracy.<br /><br />Wirtualną Centralkę cechuje ogromna elastyczność w konfiguracji i rozbudowie systemu. Przypisanie numeru telefonu nowej osobie dokonuje się w ciągu kilku minut poprzez intuicyjny Panel Użytkownika. W przypadku zmiany siedziby, poprawne działanie centrali pozostaje nienaruszone, gdyż numer telefonu przypisany jest do firmy, a nie adresu pocztowego. &bdquo;Jak wiemy, zmiana siedziby wiąże się z koniecznością załatwiania wielu formalności. Dzięki FreecoNet, użytkownicy nie muszą martwić się o kwestie związane z systemem telekomunikacyjnym w firmie, ponieważ wraz z przeprowadzką &bdquo;zabierają&rdquo; wszystkie numery i usługi ze sobą. A następnie uruchamiają je przy pierwszym połączeniu z internetem. Osoby dzwoniące do firmy nie zauważą żadnej r&oacute;żnicy.&rdquo; &ndash; wskazuje Paweł Gruszecki.<br /><br />Usługi Wirtualnej Centralki to jednak przede wszystkim oszczędności. Tradycyjne rozwiązania są bardzo drogie, koszt typowego systemu to wydatek sięgający nawet paru tysięcy złotych. W przypadku usług FreecoNet, klient ponosi jedynie koszt kilku złotych opłaty miesięcznej, za narzędzia z kt&oacute;rych akurat korzystał. W każdej chwili można też dodawać lub usuwać potrzebne funkcje, regulując w ten spos&oacute;b wysokość należnej kwoty. Dodatkowo, rozmowy miedzy wszystkimi użytkownikami platformy są darmowe, dzięki czemu za rozmowy wewnątrz biura oraz pomiędzy oddziałami firma nie zapłaci ani gorsza. Natomiast połączenia na numery niezarejestrowane we FreecoNet, rozliczane są według atrakcyjnych stawek już od 5 groszy za minutę. <br /><br />Wirtualna Centralka telefoniczna to doskonałe narzędzie będące pomostem między firmą a klientem. Bogata funkcjonalność przekłada się na budowę profesjonalnego wizerunku firmy oraz prawidłową komunikację z otoczeniem, a to z kolei na wzrost zaufania partner&oacute;w i klient&oacute;w. Korzystanie z takich rozwiązań daje nawet najmniejszym przedsiębiorstwom przewagę na rynku i stawia je o krok przed konkurencją. </p>
