---
layout: post
title: ! "Halo, tu automatyczna Infolinia \x13 Powiedz, w czym Ci pomóc?"
joomla_id: 461
joomla_url: cc881e23816ecd9711fcac820341a951
date: 2012-06-21 10:25:31.000000000 +02:00
---
Dialog człowieka z automatyczną Infolinią? Wywoływanie rozm&oacute;wcy po wypowiedzeniu jego nazwiska? To wszystko jest możliwe dzięki technologii rozpoznawania głosu, nad kt&oacute;rą pracuje tr&oacute;jmiejska firma VOICE LAB, członek Pomorskiego Parku Naukowo-Technologicznego w Gdyni.<p>{mosgoogle}</p><p>Obecnie dzwoniąc do instytucji korzystających z system&oacute;w telefonicznych najczęściej jesteśmy proszeni o wyb&oacute;r numeru z dostępnego menu, kt&oacute;remu przypisany jest przewidywany temat rozmowy. Zanim połączymy się z konsultantem, wysłuchujemy nagranego wcześniej komunikatu, a poprzez naciśnięcie na aparacie odpowiedniego przycisku, zatwierdzamy nasz wyb&oacute;r. Firma VOICE LAB opracowała rozwiązanie, dzięki kt&oacute;remu uzyskanie kontaktu z konsultantem będzie szybsze i naturalne, bo poprzez wydanie zwykłego polecenia głosowego. <br /><br />Idea rozpoznawania głosu zainteresowała młodych tr&oacute;jmiejskich naukowc&oacute;w już podczas ich studi&oacute;w na Politechnice Gdańskiej. Pierwsze badania i udane testy autorskiego algorytmu pozwoliły im z optymizmem patrzeć na przyszłość tego przedsięwzięcia. <br />Po czterech latach pracy stworzyli oprogramowanie, dzięki kt&oacute;remu głos ludzki jest przetwarzany cyfrowo, pozbawiany szum&oacute;w i zakł&oacute;ceń, a następnie zamieniany na tekst. Dalszy rozw&oacute;j produktu oraz przygotowania do komercyjnego wprowadzenia na rynek swojego rozwiązania pod marką VOICE LAB, młodzi biznesmeni zdecydowali się realizować w nowoczesnym otoczeniu Pomorskiego Parku Naukowo-Technologicznego. Jak m&oacute;wią, technologia ta jest skuteczna, choć trudna w praktycznej implementacji - bariera ta została jednak już pokonana, właśnie poprzez kooperację z firmami działającymi w gdyńskim PPNT. <br /><br />&quot;<em>W branży telekomunikacyjnej, w kt&oacute;rej stosuje się rozwiązania nowoczesnych central telefonicznych, istnieje wiele obszar&oacute;w zastosowania technologii rozpoznawania mowy, takich jak wsparcie dla obsługi klienta np. podawanie głosowo numeru przesyłki, numeru klienta, odczytu licznika, numeru pesel itp.; prowadzenie z klientem prostego dialogu, opartego o zdefiniowane gramatyki, w ramach obsługi IVR (ang. Interacitve Voice Response), wyszukiwanie sł&oacute;w kluczowych w nagraniach rozm&oacute;w rejestrowanych przez centralę np. w celach analizy marketingowej, czy przesłuchiwania określonych fragment&oacute;w nagrań zawierających określone sformułowania.</em>&quot; - m&oacute;wi Tomasz Szwelnik, Prezes VOICE LAB. Technologia ta, poza telekomunikacją i środowiskiem biznesowym, znajduje zastosowanie r&oacute;wnież w życiu codziennym, w naszych domach. To, co jeszcze niedawno wydawało się nam dość futurystyczne i odległe, dzieje się już dziś. Interakcja człowiek-maszyna za pomocą głosu możliwa jest np. w telewizorach. Innowacja ta szczeg&oacute;lnie istotna stała się dla os&oacute;b niepełnosprawnych ruchowo, kt&oacute;re dzięki wydawanym komendom głosowym są w stanie komunikować się z komputerem. <br /><br />Bądź częścią innowacji! Pomimo tego, że technologia została już zastosowana komercyjnie i można sprawdzić jej działanie dzwoniąc pod numery telefoniczne niekt&oacute;rych instytucji, VOICE LAB zachęca wszystkich do pomocy w rozszerzaniu bazy danych rozpoznawanych polskich sł&oacute;w. Sw&oacute;j głos można nagrać korzystając z dostępnej na stronie internetowej <a href="www.nagrajsie.pl" target="_blank">www.nagrajsie.pl</a>  aplikacji. Wszystkie nagrania przechodzą kontrolę jakości, po czym te najlepsze zasilają słownik. Wśr&oacute;d uczestnik&oacute;w nagrań prowadzone są konkursy z nagrodami.<br /><br />Z technologii rozpoznawania głosu wdrażanej przez światowych dostawc&oacute;w, korzystają klienci obcojęzyczni. Voice Lab natomiast przybliża to rozwiązanie polskiemu użytkownikowi, oferując mu produkt obsługujący bogaty słownik języka polskiego. Firma planuje też prace nad innymi wersjami językowymi swego produktu. Polskie rozwiązanie udostępniane będzie klientom na zasadzie licencji, ale nie tylko. &quot;<em>Oferujemy sprzedaż produktu w oparciu o r&oacute;żne modele licencyjne, r&oacute;wnież takie, kt&oacute;re wypracujemy wsp&oacute;lnie z naszymi klientami.</em>&quot; - dodaje T. Szwelnik. <br /><br />Działanie infolinii można sprawdzić pod numerem: <br />801 080 060 dla telefon&oacute;w stacjonarnych <br />22 201 92 34 dla telefon&oacute;w kom&oacute;rkowych<br /><br />Firma VOICE LAB znajduje się wśr&oacute;d nielicznych firm, kt&oacute;re opracowały własny dekoder do rozpoznawania mowy ciągłej (zamiany mowy ciągłej na tekst). Rozwiązania tego typu są bardzo zaawansowane technologicznie i opracowują je wąskie grupy naukowc&oacute;w i specjalist&oacute;w przez wiele lat. Można wymienić chociażby kilka rozwiązań budowanych na świecie przez zespoły ekspert&oacute;w w tej dziedzinie np.: dekoder RASR grupy profesora Neya z Niemiec, Julius &ndash; system stworzony przez instytuty badawcze w Japonii, Sphinx &ndash; system stworzony przez naukowc&oacute;w z Carnegie Mellon University w USA, czy komercyjne Whisper firmy Microsoft czy Dragon firmy Nuance. Dzięki wieloletnim badaniom, grantowi przyznanemu przez Fundację na rzecz Nauki Polskiej, dofinansowaniu uzyskanemu w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka, firmie VOICE LAB udało się stworzyć polskie rozwiązanie dor&oacute;wnujące systemom, kt&oacute;re są oferowane przez globalne koncerny informatyczne. Dzięki dekoderowi zamiany mowy na tekst firma stworzyła aplikację do dyktowania SMS-&oacute;w, wypełniania formularzy na stronie internetowej za pomocą głosu, rozpoznawanie komend głosowych dedykowane dla linii telefonicznej oraz kiosk&oacute;w internetowych.<br /><br />Edyta Depta <br />Rzecznik Prasowy PPNT <br />Gdyńskie Centrum Innowacji<br /><br />&bdquo;Tutaj rosną dobre firmy&rdquo; to codzienna rzeczywistość w Pomorskim Parku Naukowo-Technologicznym w Gdyni. Ideą powstania PPNT było wsparcie innowacyjnych projekt&oacute;w i badań tr&oacute;jmiejskich firm, naukowc&oacute;w. Staraliśmy się stworzyć przyjazne środowisko, w kt&oacute;rym nasi przedsiębiorcy mogliby nie tylko rozwijać samodzielnie drzemiący w nich potencjał, ale r&oacute;wnie ważne było to, by znaleźli w Parku platformę do wymiany doświadczeń i wsp&oacute;łdziałania dla doskonalenia innowacyjnych technologii. <br />Niezmiernie cieszy nas fakt, że firmy działające w ramach Pomorskiego Parku Naukowo-Technologicznego, znajdują wsp&oacute;lny język i potrafią wsp&oacute;łpracować dla powodzenia powstających u nas projekt&oacute;w. Firmy VOICE LAB i MASTER TELECOM, przedstawiciele silnego u nas sektora ICT, są przykładem takiej wsp&oacute;łpracy. Obszar ich badań i zainteresowań jest pokrewny, dzięki czemu dobrze rozumieją potrzeby wsp&oacute;lnych klient&oacute;w ich branży, za cel obierając dostarczenie klientowi produktu i usługi najwyższej jakości. <br />Kibicujemy tej kooperacji, a gł&oacute;wnie rozwiązaniu technologicznemu, kt&oacute;re niewątpliwie ma szansę poprawić jakość dialogu w telekomunikacji. <br /><br />Jacek Tomaszewski<br />Dyrektor Generalny <br />MASTER TELECOM<br /><br />Bez integracji r&oacute;żnych technologii i system&oacute;w nie można dzisiaj zapewnić klientom sprawnej i nowoczesnej komunikacji. Synteza czy rozpoznawanie głosu to tematy wymagające wielu lat pracy zespoł&oacute;w naukowc&oacute;w i specjalist&oacute;w. Skuteczne wdrażanie efekt&oacute;w tych prac to jeszcze większe wyzwanie. Są to często tak obszerne i specjalizowane rozwiązania, że naturalną drogą ich integracji jest bezpośrednia wsp&oacute;łpraca producent&oacute;w. Wsp&oacute;łpraca nie tylko na poziomie handlowym, ale gł&oacute;wnie inżynierskim.<br />Przewidując potrzebę przyspieszenia wprowadzenia na rynek powstających innowacji technologicznych, pięć lat temu, kiedy przystępowaliśmy do Pomorskiego Parku Naukowo-Technologicznego w Gdyni, opracowaliśmy projekt rozwojowej platformy komunikacyjnej VCC STUDIO. Dzisiaj korzysta z niej już szereg firm związanych z masową obsługą klienta, a jej gł&oacute;wną funkcją jest swobodna integracja najr&oacute;żniejszych technologii, pomysł&oacute;w i scenariuszy w ramach jednego systemu teleinformatycznego. Menagerowie dział&oacute;w obsługi r&oacute;żnych firm mogą w jednym miejscu swobodnie poznawać, eksperymentować i korzystać z nowinek technologicznych dostępnych w formie uproszczonych bloczk&oacute;w na panelu graficznym aplikacji.<br />Z jednej strony pozwala to młodym rozwojowym firmom, takim jak VOICE LAB, prezentować i udostępnić sw&oacute;j produkt bezpośrednio kadrze zarządzającej centrami kontaktowymi. <br />Z drugiej strony, przedsiębiorstwa otrzymują możliwość samodzielnego opracowywania unikatowych, często rewolucyjnych rozwiązań komunikacyjnych, pozwalających im wypracować przewagę rynkową w swoich branżach.</p>
