---
layout: post
title: easyCALL.pl przygotuje platformę VoIP dla GG
joomla_id: 450
joomla_url: 95de2a304992f0e535bde2da6391eb74
date: 2012-02-01 10:46:03.000000000 +01:00
---
easyCALL.pl podpisał umowę z GG Network, operatorem popularnego komunikatora. Na jej mocy użytkownicy GG będą mogli korzystać z płatnych rozm&oacute;w głosowych, wykonywanych na numery polskie i zagraniczne, w oparciu o nowoczesną platformę easyCALL.pl. Bezpłatne rozmowy głosowe i video pomiędzy numerami GG rozwijane są w ramach sp&oacute;łki GG Network.<p>{mosgoogle}</p><p>Rozwiązanie w zakresie płatnych usług głosowych, kt&oacute;re będzie oferowane wsp&oacute;lnie z easyCALL.pl, zostanie udostępnione w przygotowywanej najnowszej wersji GG. Dzięki temu rozwiązaniu użytkownicy komunikatora będą mogli wykonywać płatne połączenia w wysokiej jakości, a także otrzymają dostęp do wielu usług dodanych. Obejmą one m.in.: numery we wszystkich strefach w Polsce oraz możliwość ich przenoszenia, usługę fax2mail, możliwość połączenia z telefonu na numer GG (dla użytkownik&oacute;w niekorzystających z płatnych usług) i wiele innych usług, kt&oacute;re będą niespodzianką.<br /><br />&bdquo;<em>Nowe&nbsp; usługi płatnej telefonii VoIP zaoferujemy użytkownikom w ciągu kilku najbliższych miesięcy. Wcześniej natomiast udostępnimy nową wersję platformy GG, już z modułem bezpłatnych rozm&oacute;w głosowych, kt&oacute;ry został opracowany przez nasz zesp&oacute;ł. Dzięki takiemu połączeniu kompetencji najnowsze wydanie GG zapewni pełnię możliwości komunikacji &ndash; tekst, głos, video, połączeń bezpłatnych, jak i płatnych nawiązywanych z numeru GG na numer telefonii stacjonarnej i kom&oacute;rkowej, polskiej i zagranicznej</em>&rdquo; - powiedział Tomasz Jażdżyński, Prezes Zarządu GG Network SA. - &bdquo;<em>Dzięki wsp&oacute;łpracy z easyCALL.pl zapewnimy naszym użytkownikom wysoką jakość rozm&oacute;w</em>&rdquo;.<br /><br />&bdquo;<em>Bardzo się cieszę z możliwości ponownej wsp&oacute;łpracy z GG. Ta umowa ma dla nas strategiczne znaczenie. Umożliwia nam dotarcie ze wsp&oacute;lną ofertą do 6 milion&oacute;w użytkownik&oacute;w GG. Jest to także ważny krok w realizacji naszej strategii konsolidacji polskiego rynku VoIP. Jestem przekonany, że użytkownicy telefonii internetowej GG docenią możliwości i standard usługi połączeń głosowych, jakie zapewni im platforma easyCALL.pl</em>&rdquo; - powiedział Michał Jakubowski, Prezes Zarządu easyCALL.pl SA.</p>
