---
layout: post
title: Aiton Caldwell SA wchodzi na rynek amerykański
joomla_id: 464
joomla_url: 9d4f05888eccd7bde3a1ee85d0b5bbe0
date: 2012-07-26 14:47:26.000000000 +02:00
---
Aiton Caldwell SA, lider polskiego rynku hostowanych usług telekomunikacyjnych dla MSP i klient&oacute;w indywidualnych, zawarł strategiczną umowę partnerską z Aiton Caldwell, Inc., niezależną, teleinformatyczną sp&oacute;łką ze Stan&oacute;w Zjednoczonych. W ramach wsp&oacute;łpracy amerykańska firma rozszerzy swoją dotychczasową ofertę o telefonię VoIP wraz z zaawansowanymi usługami w modelu SaaS dla klient&oacute;w biznesowych. Produkt otrzyma nazwę Synnex CLOUDSolv SOHO VoIP, gdyż dystrybucją produktu zajmie się Synnex Corporation &ndash; wiodący dystrybutor rozwiązań IT w Ameryce P&oacute;łnocnej i Azji. Sprzedaż obejmie swym zasięgiem teren Stan&oacute;w Zjednoczonych. Umowę zawarto na okres 5 lat.<p>{mosgoogle}</p><p>Amerykańska sp&oacute;łka Aiton Caldwell, Inc., zgodnie z zawartą umową, będzie firmą zarządzającą i koordynującą projekt. W ramach wsp&oacute;łpracy odpowiadać będzie za wprowadzenie produktu na rynek, marketing, sprzedaż oraz wszelkie aspekty prawne związane z funkcjonowaniem produktu na rynku amerykańskim. Aiton Caldwell SA, polska firma z Gdańska, dostarczy oraz zapewni utrzymanie, serwis i rozw&oacute;j platformy telekomunikacyjnej, systemu billingowego, panelu administracyjnego i panelu użytkownika. Dodatkowo będzie świadczyć pierwszą i drugą linię wsparcia klienta oraz wsparcie techniczne.<br /><br />&bdquo;O podjęciu wsp&oacute;łpracy z nami zadecydował fakt, że nasze rozwiązania są idealnie dopasowane do segmentu firm SOHO i SME, a jednocześnie wyr&oacute;żniają się atrakcyjną ceną na tle rozwiązań dużych graczy i jakością wobec firmy garażowych. Szczeg&oacute;lną uwagę zwr&oacute;cono na stabilną platformę, intuicyjne i przyjazne interfejsy nakierowane na samoobsługę klienta oraz możliwość realizowania większości proces&oacute;w i procedur z Polski, co pozwala na obniżenie koszt&oacute;w operacyjnych.&rdquo; &ndash; informuje Jan Wyrwiński, Prezes Aiton Caldwell SA.<br /><br />W wyniku wsp&oacute;łpracy w ofercie amerykańskiego partnera pojawią się nowoczesne rozwiązania telekomunikacyjne dla biznesu oparte o telefonię VoIP oraz zaawansowane usługi w modelu SaaS, takie jak IVR z syntezą mowy, wirtualny fax, poczta głosowa, przekierowania, telekonferencje, transfery połączeń itp. Tym samym zapewni on swoim klientom dostęp do zaawansowanych i kompleksowych usług telekomunikacyjnych stworzonych specjalnie pod ich wymagania i potrzeby biznesowe. Oferta zostanie skierowana do firm z segmentu SOHO i MSP na terenie Stan&oacute;w Zjednoczonych. Debiut rynkowy zaplanowano na początek IV kwartału br. <br /><br />WSP&Oacute;ŁPRACA Z SYNNEX<br />Decyzja o wyborze Aiton Caldwell, Inc., jako wyłącznego partnera biznesowego jest następstwem podpisania przez tę firmę umowy o wsp&oacute;łpracy z Synnex Corporation &ndash; wiodącym dostawcą rozwiązań biznesowych IT/ICT w Ameryce P&oacute;łnocnej i Azji. Obecnie buduje on portfolio produkt&oacute;w &bdquo;w chmurze&rdquo; &ndash; CLOUDSolv, w ramach kt&oacute;rego będzie oferować bogaty zestaw zintegrowanych usług teleinformatycznych. Produkt Synnex CLOUDSolv SOHO VoIP, dzięki podpisanej umowie znajdzie się w ofercie hostowanych usług telekomunikacyjnych dla biznesu.<br /><br />&bdquo;Ogromną szansę upatrujemy w bezpośredniej wsp&oacute;łpracy naszego amerykańskiego partnera z giełdową (NYSE) sp&oacute;łką Synnex. Umowa o wsp&oacute;łpracy, pomiędzy oboma podmiotami sprawia, iż nasz produkt będzie dystrybuowany bezpośrednio przez czołowego dostawcę rozwiązań IT w Ameryce P&oacute;łnocnej i jednocześnie liczącego się gracza na rynku światowym.&rdquo; &ndash; dodaje Jan Wyrwiński.<br /><br />Synnex Corporation zanotował na koniec 2011 roku przychody z dystrybucji na poziomie 10,27 mld dolar&oacute;w, notując wzrost o 20,5 proc. w stosunku do roku poprzedniego. Zysk operacyjny wyni&oacute;sł 256,2 mln dolar&oacute;w, z kolei zysk netto &ndash; 150,3 mln dolar&oacute;w. Sp&oacute;łka jest jedną z 500 największych amerykańskich sp&oacute;łek notowaną na nowojorskiej giełdzie NYSE.<br /><br />ZAGRANICZNA OFENSYWA SP&Oacute;ŁKI<br />Umowa z Aiton Caldwell, Inc., to kolejny tego typu dokument podpisany przez Aiton Caldwell SA z podmiotem zagranicznym. Dnia 6 lipca br. gdańska firma poinformowała o nawiązaniu wsp&oacute;łpracy z MediaSAT &ndash; teleinformatyczną sp&oacute;łką z Rumunii. W ramach podpisanego porozumienia, na rynek rumuński zostanie wprowadzona nowa marka Alonia Business &ndash; rozwiązanie telekomunikacyjne w technologii SaaS, skierowane do małych i średnich przedsiębiorstw. Umowę o wsp&oacute;łpracy podpisano na okres 5 lat, z kolei debiut rynkowy nastąpi już we wrześniu bieżącego roku.<br /><br />&bdquo;Cieszymy się, iż w ciągu zaledwie trzech tygodni udało nam się podpisać kolejną umowę strategiczną z podmiotem zagranicznym. To znakomita informacja dla pracownik&oacute;w sp&oacute;łki oraz naszych akcjonariuszy, świadcząca, iż realizacja cel&oacute;w emisyjnych w tym zakresie przebiega bez problem&oacute;w. Liczę, iż negocjacje z kolejnymi partnerami zagranicznymi okażą się r&oacute;wnie udane i także zakończą się sukcesem.&rdquo; &ndash; informuje Jan Wyrwiński.<br /><br />Ekspansja na rynki zagraniczne to jeden z gł&oacute;wnych element&oacute;w strategii rozwoju sp&oacute;łki, mocno podkreślony przy okazji ubiegłorocznej emisji prywatnej zwieńczonej debiutem na NewConnect. W połowie 2011 roku Zarząd utworzył Dział Eksportu, kt&oacute;rego zadaniem stała się weryfikacja możliwości ekspansji Aiton Caldwell SA na rynki zagraniczne, a następnie wprowadzanie odpowiednio skrojonej oferty na rynki międzynarodowe. W wyniku prac nawiązano w&oacute;wczas wstępne kontakty biznesowe w Rumunii, Stanach Zjednoczonych, na Ukrainie i Węgrzech. </p>
