---
layout: post
title: Mikołajkowa obniżka cen w easyCALL.pl
joomla_id: 476
joomla_url: 4889a5e05407da15d014b07272ebf819
date: 2012-12-06 11:29:50.000000000 +01:00
---
Od 6 grudnia br. w easyCALL.pl obowiązują nowe stawki za połączenia telefoniczne. Minuta do wszystkich sieci kom&oacute;rkowych w Polsce kosztuje tylko 19 groszy, a na stacjonarne - 7 groszy. Znacznej obniżce uległy też ceny połączeń na telefony kom&oacute;rkowe za granicę - np. za minutę rozmowy z abonentami sieci telefonii kom&oacute;rkowych w Wielkiej Brytanii zapłacimy 29 groszy.<p>{mosgoogle}</p><p>Nową ofertę cenową easyCALL.pl wyr&oacute;żnia przejrzystość i najbardziej atrakcyjne stawki pośr&oacute;d największych operator&oacute;w VoIP w Polsce (w tym Skype). 7 groszy to jednolita stawka za minutę połączenia ze wszystkimi numerami stacjonarnymi w Polsce. W por&oacute;wnaniu do poprzednio obowiązujących stawek, cena zmniejszyła się o 1 grosz. Z kolei 19 groszy to jednolita stawka za minutę połączenia ze wszystkimi sieciami kom&oacute;rkowymi w Polsce. Cena ta uległa obniżeniu o 10 groszy w przypadku połączeń na telefony kom&oacute;rkowe Orange, Plus, T-Mobile, i aż o 70 groszy w przypadku połączeń na telefony kom&oacute;rkowe sieci P4.<br /><br />Jeszcze większa skala obniżek dotyczy połączeń z telefonami kom&oacute;rkowymi na świecie. W jednym z najpopularniejszych kierunk&oacute;w - do Wielkiej Brytanii - koszt połączenia na kom&oacute;rkę spadł aż o 1,5 złotego. Od 6 grudnia wynosi 29 groszy za minutę. Niższe stawki obowiązują w innych popularnych kierunkach - np. do Niemiec, Holandii czy Włoch. Dzwoniąc do tych kraj&oacute;w za minutę połączenia z telefonami kom&oacute;rkowymi zapłacimy 19 groszy.<br />&nbsp;<br />Obniżce uległy też ceny dla połączeń realizowanych przez numer dostępowy - bezpłatny, jeśli dzwonimy z telefon&oacute;w stacjonarnych. Najbardziej potaniały połączenia przez numer dostępowy na kom&oacute;rki. Minuta kosztuje obecnie 29 gr. za minutę. Jest to jedna z najlepszych ofert na rynku.<br /><br />Wszystkie rozmowy w easyCALL.pl są rozliczane sekundowo, bez żadnych opłat za rozpoczęcie połączenia. Szczeg&oacute;łowy cennik można zobaczyć pod adresem: <a href="http://www.easycall.pl/cennik.html" target="_blank">http://www.easycall.pl/cennik.html</a>.</p>
