---
layout: post
title: Nowa brama IP Dinstar w ofercie VoIPoint
joomla_id: 474
joomla_url: 0653791c07a07b762a348455dd8a0dbb
date: 2012-11-13 14:13:58.000000000 +01:00
---
Firma VoIPoint, wyłączny dystrybutor marki Dinstar na terenie Polski, wprowadza do sprzedaży pełne portfolio produktowe tego uznanego producenta bram IP. W ofercie znajdują się bramy analogowe FXO oraz FXS, cyfrowe E1 oraz GSM.<p>{mosgoogle}</p><p>Nowością w ofercie VoIPoint jest brama DWG2000 32GSM/CDMA, kt&oacute;ra charakteryzuje się najlepszym na rynku stosunkiem jakości do ceny. Nowa brama daje jeszcze większe możliwości rozbudowy system&oacute;w telekomunikacyjnych opartych o technologię IP. DWG2000 32GSM/CDMA pozwala na zintegrowanie w obrębie jednego urządzenia obsługi do 32 kart SIM. Wraz z&nbsp; urządzeniem klient otrzymuje dostęp do innowacyjnej, hostowanej platformy do zarządzania systemami opartymi o rozwiązania serii DWG2000 &ndash; SIM CLOUD, kt&oacute;ra umożliwia łatwe i bezproblemowe zarządzanie rozproszonymi systemami.<br /><br />Specyfikacja techniczna bramy DWG2000 32GSM/CDMA:<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Obsługa 32 kart SIM, możliwość prowadzenia do 32 rozm&oacute;w jednocześnie<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Możliwość stworzenia własnego IVR<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Otwarte SMS API<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Cztery zakresy częstotliwości pracy: 850/900/1800/1900 MHz <br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Obsługa SIP trunk<br /><br />Firma VoIPoint, wiodący dystrybutor sprzętu do telefonii IP, oferuje pełne 24-miesięczne wsparcie gwarancyjne w systemie door-to-door dla produkt&oacute;w Dinstar. Dinstar Technologies Co. Ltd. to producent specjalistycznych rozwiązań VoIP. Jest wiodącym producentem na rynku chińskim, posiada najszerszy wyb&oacute;r rozwiązań w segmencie bram. Produkty firmy obejmują bramy FXO, FXS, E1 oraz GSM, kt&oacute;re charakteryzują się dużą funkcjonalnością i kompatybilnością z rozwiązaniami innych producent&oacute;w. Więcej informacji <a href="http://www.dinstar.pl/" target="_blank">http://www.dinstar.pl/</a>  </p>
