---
layout: post
title: ! "easyCALL.pl wyróżniony medalem \x1EDobry Produkt 2011\x1D"
joomla_id: 453
joomla_url: ccd87039a82c08038e91caea505321fb
date: 2012-03-15 15:33:24.000000000 +01:00
---
easyCALL.pl otrzymał tytuł &bdquo;Dobry Produkt Wyb&oacute;r Konsument&oacute;w 2011&rdquo; w kategorii &bdquo;Odkrycie roku&rdquo; - przyznawany w ramach Og&oacute;lnopolskiego Badania Postaw i Preferencji Konsumenckich.<p>{mosgoogle}</p><p>Badanie zostało zrealizowane przez redakcję Forum Biznesu Gazety Prawnej, pod patronatem i opieką merytoryczną Instytutu Filozofii i Socjologii Polskiej Akademii Nauk. Przebadano tysiąc os&oacute;b, metodą komputerowo wspomaganych sondaży, techniką wywiadu telefonicznego. Respondent&oacute;w proszono o wskazanie produkt&oacute;w, kt&oacute;re są według nich najlepsze w swoich kategoriach, godne zaufania oraz dobre jakościowo. <br /><br />&bdquo;<em>easyCALL.pl jest największym polskim operatorem telefonii internetowej. Od samego początku istnienia naszą ofertę wyr&oacute;żniają nie tylko bardzo niskie ceny za połączenia telefoniczne, zaczynające się już od 6 groszy brutto na numery w Polsce i w najpopularniejszych kierunkach za granicę, ale także wysoka jakość i stabilność naszych usług telekomunikacyjnych. Od pewnego czasu oferujemy r&oacute;wnież bardzo bogaty pakiet usług dodanych, przydatnych zwłaszcza dla firm, jak m.in. fax2mail, centrala telefoniczna, IVR, wideokonferencje. Bardzo się cieszę, że nasza codzienna praca związana ze stałym rozwojem platformy easyCALL.pl i zapewnieniem jak najwyższego standardu usług została doceniona przez konsument&oacute;w</em>&rdquo; - powiedział Michał Jakubowski, Prezes Zarządu easyCALL.pl SA.</p>
