---
layout: post
title: Inotel wprowadza kolejne zmiany programowe, w tym nowe kanały HD
joomla_id: 459
joomla_url: d2b17386df1de03eef5765fe04e936b8
date: 2012-06-14 09:55:59.000000000 +02:00
---
&quot;<em>Po uruchomieniu w telewizyjnym pakiecie podstawowym dw&oacute;ch nowych propozycji HD (TVP 1 HD i TVP 2 HD) przyszedł czas na kolejne trzy programy, w tym r&oacute;wnież dwa nadawane w wysokiej rozdzielczości</em>&quot; informuje Jacek Augustyniak z Inotela.<p>{mosgoogle}</p><p>Wielkopolski Inotel to jeden z najbardziej dynamicznie rozwijających się operator&oacute;w telekomunikacyjnych w regionie. Po wprowadzeniu najtańszego na rynku lokalnym dwupaku - telewizji składającej się z aż 71-kanał&oacute;w cyfrowych (wg stanu na dzień 05.06.2012) oraz 45-megowego internetu &ndash; przyszedł czas na kolejne zmiany programowe w ofercie telewizyjnej. Wraz z początkiem czerwca 2012 roku, nowi i dotychczasowi abonenci Inotela mogą korzystać z trzech niedostępnych wcześniej kanał&oacute;w HD, kt&oacute;re zasiliły telewizyjny pakiet podstawowy. Mowa o TVP 1 HD, TVP 2 HD oraz Next Music HD, kt&oacute;ry zastąpił program Czw&oacute;rka Polskie Radio z Wizją.<br /><br />Opr&oacute;cz nowych pozycji HD, jakie pojawiły się w pakiecie podstawowym, telewizyjne propozycje, także te nadawane w wysokiej rozdzielczości, pojawiły się r&oacute;wnież w innych pakietach. Do pakietu Max HD operator dołożył Polsat Sport Extra HD, natomiast w pakiecie Rozrywka, w miejsce Polsat Futbol, pojawił się Poker Channel.<br /><br />Już teraz operator zapowiada kolejne zmiany w zakresie nowych kanał&oacute;w telewizyjnych nadawanych w rozdzielczości HD. Więcej szczeg&oacute;ł&oacute;w o ofercie możecie znaleźć na <a href="http://www.inotel.pl" target="_blank">www.inotel.pl</a>.</p>
