---
layout: post
title: W pakiecie zapłacisz mniej
joomla_id: 468
joomla_url: 70efc97529e174c554d2ec5c065391e4
date: 2012-09-16 21:04:17.000000000 +02:00
---
Ile zapłaci mieszkaniec dużego miasta za pakiet składający się z szybkiego internetu i telewizji cyfrowej z kanałami HD? Okazuje się, że niezbyt dużo. Dziś zestawiamy ze sobą oferty proponowane przez wybranych operator&oacute;w telekomunikacyjnych działających na terenie Poznania i okolicznych miast.<p>{mosgoogle}</p><p>Propozycje przedstawiane przez polskie firmy telekomunikacyjne stają się coraz bardziej korzystne cenowo, co pokazuje nie tylko przykład Wielkopolski. Jeżeli zainteresowani jesteśmy pełnym pakietem usług, powiedzmy &ndash; z wyższej p&oacute;łki jakościowej pod kątem oferty telewizyjnej i prędkości internetu, jednym z najkorzystniejszych cenowo rozwiązań jest podpisanie umowy z tzw. &bdquo;kabl&oacute;wką&rdquo;. Większość operator&oacute;w oferuje kanały HD już w telewizyjnym pakiecie podstawowym, internet o prędkości nawet 100 Mbit/s, niezobowiązujące umowy podpisywane na czas nieokreślony, i to wszystko za stosunkowo niewielkie pieniądze. Jeżeli interesuje nas tylko internet, bez telewizji czy telefonii, r&oacute;wnież i w tym przypadku cena nie powinna przerażać.<br /><br />W Wielkopolsce za 79 zł na miesiąc wykupimy łącze o prędkości 100 Mbit/s w Inotelu (umowa podpisywana na czas nieokreślony). 69,90 zł zapłacimy za internet o prędkości 50 Mbit/s w Inei (umowa na 12 miesięcy), a za to samo łącze u operatora Tesat - 99 zł + 17,90 zł (tzw. linia podkładowa), zatem 116,90 zł przy umowie na 12 miesięcy. Na tym tle nieco słabiej wypada East&amp;West, kt&oacute;ry proponuje internet 100 Mbit/s za cenę 169 zł, a 60 Mbit/s &ndash; za 60 zł (plus za umowę podpisywaną na czas nieokreślony).<br /><br />Oczywiście, decydując się na pakiet składający się z telewizji cyfrowej i internetu ceny przedstawią się o wiele korzystniej. I tak:<br /><br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Inotel: pakiet telewizji cyfrowej z 75 kanałami (w tym 11 w HD) oraz internet o prędkości 45 Mbit/s - 79 zł (umowa na czas nieokreślony)<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; East&amp;West: pakiet telewizji cyfrowej z 83 kanałami (w tym 11 w HD) oraz internet 60 Mbit/s &ndash; 99 zł (umowa na czas nieokreślony)<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Inea: pakiet telewizji cyfrowej z 90 kanałami (w tym 10 w HD) oraz internet 50 Mbit/s &ndash; 119,90 zł (umowa na 12 miesięcy)<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Tesat: pakiet telewizji cyfrowej z 83 kanałami (w tym 11 w HD) oraz internet 50 Mbit/s &ndash; 129 zł (umowa na 12 miesięcy)<br /><br />Najkorzystniej cenowo wychodzą oczywiście jeszcze bardziej rozbudowane pakiety, a szczeg&oacute;lnie 4-paki. Decydując się na takie rozwiązanie za internet o prędkości 100 Mbit/s możemy zapłacić nawet jedyne 35 zł (np. w Inotel). Są to oczywiście rozwiązania dla os&oacute;b o najbardziej wyg&oacute;rowanych potrzebach, choć na pewno &ndash; warte rozważenia ze względu na konkurencyjne rozwiązania cenowe.<br /><br />Materiał powstał na bazie informacji zaczerpniętych ze stron poszczeg&oacute;lnych operator&oacute;w, wg stanu na dzień 05.09.2012.</p>
