---
layout: post
title: W easyCALL.pl opłaca się rozmawiać
joomla_id: 477
joomla_url: 5b49d1e961f5be6b4d63462f2214cb05
date: 2012-12-12 12:11:43.000000000 +01:00
---
easyCALL.pl SA uruchomił nową akcję promocyjną, kt&oacute;rą chce nagradzać użytkownik&oacute;w za aktywne korzystanie ze swoich usług telefonii internetowej. W ramach promocji za każde 3 minuty połączenia przychodzącego, przyznawana jest 1 minuta gratis na połączenia wychodzące. W ten spos&oacute;b użytkownicy easyCALL.pl mogą jeszcze więcej zaoszczędzić na rozmowach.<p>{mosgoogle}</p><p>Promocja trwa od 12 grudnia br. do końca lutego 2013 roku. Użytkownicy easyCALL.pl będą otrzymywali w tym czasie 1 minutę gratis za każde 3 minuty połączenia przychodzącego spoza sieci easyCALL. Darmową minutę można przeznaczyć na rozmowy z abonentami telefon&oacute;w stacjonarnych w Polsce (wszystkie sieci) oraz sieci telefonii kom&oacute;rkowych w Polsce (Orange, Plus, T-Mobile).<br />&nbsp;<br />Częścią promocji mają też być specjalne konkursy dla użytkownik&oacute;w easyCALL.pl, kt&oacute;re będą organizowane na profilu operatora na Facebooku. Mają one nagradzać najbardziej aktywnych i najdłużej rozmawiających użytkownik&oacute;w.<br />&nbsp;<br />Dzięki promocji i niedawnej obniżce cen za połączenia, oferta easyCALL.pl jest obecnie najatrakcyjniejszą cenowo usługą VoIP na rynku. Minuta rozmowy do wszystkich sieci kom&oacute;rkowych w Polsce kosztuje w easyCALL.pl 19 groszy, a na stacjonarne - 7 groszy. Cena za minutę połączenia w najbardziej popularnych kierunkach za granicę to 9 groszy na telefony stacjonarne (np. Niemcy, UK), a na kom&oacute;rki - od 19 groszy (np. Niemcy, Holandia, Włochy).</p>
