---
layout: post
title: FreecoNet zintegrowany z systemem CRM
joomla_id: 456
joomla_url: 8d2f02e2381e21b436e0977a6c32c90c
date: 2012-05-17 12:25:02.000000000 +02:00
---
FreecoNet, lider polskiego rynku VoIP, nawiązał wsp&oacute;łpracę z Firmao, sp&oacute;łką projektującą systemy CRM w chmurze. Tym samym klientom biznesowym oferowane jest kompleksowe rozwiązanie, dzięki kt&oacute;remu mogą uruchomić profesjonalny system do zarządzania relacjami z klientami (CRM) zintegrowany z systemem telekomunikacyjnym (VoIP).<p>{mosgoogle}</p><p>Inicjowanie połączeń bezpośrednio z poziomu CRM, szybka prezentacja historii rozm&oacute;w, automatyczna identyfikacja klienta na podstawie numeru telefonu, to tylko kilka z wielu korzyści, jakie czerpią klienci FreecoNet, dzięki integracji systemu CRM z telefonią VoIP. Dodatkowo otrzymają m.in. możliwość łatwego dodawania nowych klient&oacute;w do bazy, szybki dostęp do biling&oacute;w oraz plik&oacute;w z nagranymi rozmowami.<br /><br />&bdquo;<em>Integracja platformy FreecoNet z rozwiązaniem Firmao to pierwszy krok w budowie szeregu kompleksowych rozwiązań, usprawniających funkcjonowanie biura. W tym celu nawiązujemy wsp&oacute;łpracę z firmami teleinformatycznymi, dzięki czemu nasi klienci otrzymają zintegrowane usługi, wspomagające zarządzanie ich przedsiębiorstwem. Mam nadzieję, że w niedługim czasie poinformujemy Państwa o kolejnych nowoczesnych rozwiązaniach platformy FreecoNet oraz dalszych integracjach z systemami informatycznymi usprawniającymi prowadzenie biznesu</em>&rdquo; &ndash; powiedział Paweł Gruszecki, Business Line Manager marki FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Dla wszystkich klient&oacute;w, kt&oacute;rzy zdecydują się na korzystanie z systemu CRM od Firmao, FreecoNet przygotował promocję. To zniżka do 20 proc. na zakup nowoczesnych telefon&oacute;w w partnerskim sklepie 4IP, darmowe minuty na start oraz 3 miesiące bez opłat za konto, numer i usługi. <br /><br />Szczeg&oacute;łowe informacje dostępne pod adresem <a href="http://www.freeconet.pl/pl/uslugi/firmao-crm" target="_blank">http://www.freeconet.pl/pl/uslugi/firmao-crm</a>.</p>
