---
layout: post
title: ! 'FreecoNet: Zagraniczny numer telefonu w Twojej firmie'
joomla_id: 462
joomla_url: e0a70a3507d27497f22a21ec6f33dce3
date: 2012-07-16 11:29:30.000000000 +02:00
---
FreecoNet, lider telefonii VoIP w Polsce, umożliwia korzystanie z numer&oacute;w zagranicznych w polskich firmach. Przedsiębiorcy bez kosztownych inwestycji mogą stworzyć wirtualny zagraniczny oddział swojego biura, bądź też usprawnić komunikację pomiędzy oddziałami znajdującymi się w r&oacute;żnych państwach. Dodatkowo partnerzy oraz kontrahenci spoza granic Polski, mogą dzwonić na dany numer według lokalnych stawek.<p>{mosgoogle}</p><p>&bdquo;<em>Zagraniczna numeracja telefoniczna to idealne rozwiązanie dla firm, kt&oacute;re część swojego biznesu opierają na kontaktach międzynarodowych. Podnosi to prestiż firmy, a jednocześnie wskazuje, iż przedsiębiorcy zależy na jakości relacji z zagranicą. Tym samym dana organizacja stawiana jest w pozycji r&oacute;wnorzędnego partnera biznesowego.</em>&rdquo; &ndash; powiedział Paweł Gruszecki, Business Line Manager marki FreecoNet, Aiton Caldwell SA.</p><p>Coraz więcej sp&oacute;łek dostrzega potencjał rynk&oacute;w zagranicznych, starając się wprowadzić tam swoje produkty czy usługi. Przedsiębiorcy mogą stworzyć sprawny system telekomunikacyjny nie ponosząc wysokich koszt&oacute;w. Dzięki FreecoNet wszystkie połączenia pomiędzy oddziałami mogą być realizowane bezkosztowo &ndash; niezależnie od miejsca, w kt&oacute;rym dane biura się znajdują. System można dowolnie konfigurować, wprowadzając m.in. kierowanie połączeń w zależności od połączenia przychodzącego. W praktyce, klient dzwoniący na numer angielski automatycznie przekierowany zostanie na wcześniej zdefiniowany numer konsultanta rozmawiającego w języku angielskim.</p><p>Zaletą posiadania numeracji zagranicznej jest także fakt, że przedsiębiorca nie musi podpisywać um&oacute;w z lokalnymi dostawcami usług - wszystko bowiem może uruchomić i skonfigurować przez internet.  Wśr&oacute;d wielu korzyści, wynikających z posiadania numeru zagranicznego, warto wymienić r&oacute;wnież oszczędność pieniędzy oraz czasu. Połączenia rozliczane są według stawek FreecoNet, przy pomocy usługi TelArena, kt&oacute;ra pozwala na wykonywanie połączeń poza platformę zawsze poprzez operatora oferującego najniższą stawkę. Dodatkowo partnerzy dzwoniący z zagranicy nie muszą martwić się o wysokie koszty rozm&oacute;w międzynarodowych, gdyż za wszystkie połączenia płacą wg stawek lokalnych.</p><p>Niskie koszty połączeń sprawiają, że wszelkie bieżące sprawy omawiane mogą być telefonicznie, bez straty cennego czasu na prowadzenie korespondencji drogą mailową. Odbieranie połączeń naturalnie jest darmowe.</p><p>&bdquo;<em>Numery zagraniczne dostępne w ofercie FreecoNet cieszą się dużym zainteresowaniem wśr&oacute;d naszych klient&oacute;w. Według statystyk, najczęściej korzystają oni z numer&oacute;w z Wielkiej Brytanii (50,4 proc.), Czech (6,7 proc.) oraz Litwy (6,7 proc.).</em>&rdquo; - dodał Paweł Gruszecki.</p><p>Opr&oacute;cz realizacji połączeń, użytkownicy mają możliwość przypisania numeru zagranicznego także do usługi Wirtualnego Faxu oraz Telekonferencji, dzięki czemu mogą jeszcze sprawniej komunikować się ze swoimi zagranicznymi kontrahentami i klientami.</p><p>Szczeg&oacute;łowe informacje dostępne pod adresem <a href="http://www.freeconet.pl/pl/dla-firmy/numery-zagraniczne" target="_blank">http://www.freeconet.pl/pl/dla-firmy/numery-zagraniczne</a>.</p>
