---
layout: post
title: ! 'Konkurs dla firm: Vanberg Systems przez rok za darmo'
joomla_id: 467
joomla_url: 622a03764af5c30a05eee049a47d71bf
date: 2012-08-28 21:02:43.000000000 +02:00
---
Vanberg Systems, dostawca zintegrowanych rozwiązań telekomunikacyjnych dla firm, ogłosił konkurs, w kt&oacute;rym do wygrania jest roczny, darmowy abonament. Aby wziąć w nim udział, wystarczy wypełnić kr&oacute;tki formularz oraz odpowiedzieć na jedno proste pytanie dotyczące produktu. Konkurs skierowany jest do przedsiębiorc&oacute;w z sektora MSP i potrwa przez dwa miesiące.<p>{mosgoogle}</p><p>Vanberg Systems to pakiet zaawansowanych i innowacyjnych na polskim rynku rozwiązań, kt&oacute;re pozwalają na stworzenie nowoczesnej infrastruktury telekomunikacyjnej w firmie, dającej warunki do stałego i nieskrępowanego rozwoju. W celu uzyskania rocznego, darmowego abonamentu wystarczą jedynie trzy proste kroki. Należy wypełnić formularz konkursowy na stronie <a href="http://www.vanbergsystems.nf.pl" target="_blank">vanbergsystems.nf.pl</a>  oraz pobrać ulotkę promocyjną. W drodze losowania zostanie wyłoniony jeden uczestnik, kt&oacute;ry na skrzynkę email otrzyma pytanie dotyczące treści ulotki, mające na celu weryfikację jego wiedzy o produkcie Vanberg Systems. Udzielenie prawidłowej odpowiedzi będzie r&oacute;wnoznaczne ze zdobyciem nagrody gł&oacute;wnej. Wśr&oacute;d pozostałych uczestnik&oacute;w, w podobnej procedurze wyłonienia zwycięzcy, zostanie przyznany tablet Samsung P5100 Galaxy Tab 2.<br /><br />&bdquo;<em>Konkurs Vanberg Systems jest jednym z element&oacute;w promocji naszych rozwiązań, skierowanym do firm z sektora MSP. Przedsiębiorcy otrzymają szansę na wygranie rocznego, darmowego abonamentu na Vanberg Systems, a przy okazji przyswoją wiedzę na temat zalet oferowanego przez nas systemu telekomunikacyjnego.</em>&rdquo; &ndash; powiedział Michał Mysiak, Business Line Manager Vanberg Systems, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Szczeg&oacute;łowe informacje dostępne są w regulaminie pod adresem <a href="http://vanbergsystems.nf.pl/regulamin" target="_blank">http://vanbergsystems.nf.pl/regulamin</a>.<br /><br />Vanberg Systems to pierwszy na rynku, tak zaawansowany i kompleksowy system telekomunikacyjny dla firm na polskim rynku. W swojej ofercie łączy usługi operatora telekomunikacyjnego, nowoczesnej centrali telefonicznej oraz zaawansowane urządzenia. Platforma działa w oparciu o model SaaS (Software as a Service), w związku z czym użytkownik nie musi dokonywać zakupu żadnych aplikacji, ani ich instalacji, a do pełnego korzystania z usługi potrzebny jest mu wyłącznie internet. <br /><br />Debiut rynkowy Vanberg Systems został poprzedzony szerokimi badaniami, mającymi na celu zdiagnozowanie realnego zapotrzebowania na tego typu produkt. Doskonale wpisuje się w najnowszy, informatyczny trend &ndash; zamianę tradycyjnych, kosztownych rozwiązań telekomunikacyjnych na bazujące na wykorzystaniu internetu nowoczesne usługi.</p>
