---
layout: post
title: ! "Zapomnij o roamingu \x13 rozmawiaj taniej za granicą!"
joomla_id: 460
joomla_url: 22b828b7fb7e4bfec54aeccabadabbaf
date: 2012-06-14 09:58:52.000000000 +02:00
---
Niespełna miesiąc dzieli nas od wakacji, w czasie kt&oacute;rych wielu Polak&oacute;w na co dzień pracujących za granicą przyjedzie na urlop w rodzinne strony. Z pewnością będą oni chcieli kontaktować się z rodziną i przyjaci&oacute;łmi pozostałymi za granicą, aby m&oacute;c podzielić się swoimi wrażeniami z pobytu w naszym kraju. Zanim jednak do tego dojdzie, warto sprawdzić istniejące, alternatywne względem sieci kom&oacute;rkowej, sposoby komunikacji. Okazuje się bowiem, że na rynku dostępne są rozwiązania, dzięki kt&oacute;rym za zagraniczne rozmowy telefoniczne nie zapłacimy fortuny. Warto przyjrzeć się im bliżej, aby poznać ich możliwości i ograniczenia, a następnie wybrać dla siebie najlepszą ofertę.<p>{mosgoogle}</p><p>Jedną z tańszych opcji są karty telefoniczne z kodem, kt&oacute;ry wybieramy w telefonie przed właściwym numerem. Istnieje jednak konieczność każdorazowego wpisywanie kodu przed połączeniem. Nie zapominajmy r&oacute;wnież, iż karty mają sw&oacute;j ograniczony okres ważności, co sprawia, że określoną sumę musimy wykorzystać w konkretnym terminie. W przeciwnym razie wydane pieniądze zwyczajnie przepadną. Używając kart telefonicznych do połączeń międzynarodowych musimy się r&oacute;wnież liczyć z dodatkowymi kosztami każdorazowej pr&oacute;by nawiązania rozmowy telefonicznej, nawet gdyby nie udało nam się dodzwonić pod wskazany numer.<br /><br />W dobie coraz szerszego dostępu do internetu oraz zwiększającej się liczby urządzeń, dzięki kt&oacute;rym możemy korzystać z bezprzewodowego dostępu do sieci, rośnie popularność telefonii internetowej. Największą zaletą tej formy komunikacji jest fakt, iż odbywa się ona zupełnie bezkosztowo w sytuacji, gdy rozm&oacute;wcami są użytkownicy tego samego operatora. Natomiast w przypadku połączeń na zewnętrzne numery stacjonarne i kom&oacute;rkowe, dzwoniących obowiązują bardzo niskie stawki.<br /><br />&bdquo;<em>Wszyscy użytkownicy jednego operatora rozmawiają między sobą za darmo. Koszt rozmowy z osobą niezarejestrowaną na platformie wynosi natomiast od kilku groszy za minutę, z naliczaniem sekundowym. We FreecoNet jest to możliwe dzięki specjalnej usłudze TelArena. Za każdym razem, gdy wybierany jest numer telefonu, system automatycznie znajduje operatora, kt&oacute;ry najtaniej zrealizuje konkretne połączenie</em>&rdquo; - m&oacute;wi Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Z telefonii internetowej VoIP (Voice over Internet Protocol) korzystać można na kilka sposob&oacute;w, m.in. za pomocą programu komputerowego, telefonu lub bramki VoIP. Urządzenia te są proste w obsłudze, a żeby zacząć z nich korzystać wystarczy kilkuminutowa konfiguracja. W ostatnim czasie coraz więcej os&oacute;b korzysta także z telefonii internetowej przez smartfony.<br /><br />&bdquo;<em>Internet w kom&oacute;rce to już standard w Ameryce, Europie Zachodniej, a także u nas w Polsce. Umożliwia nam robienie zakup&oacute;w w sieci, sprawdzanie poczty e-mail czy też przeglądanie portali społecznościowych. Internet w urządzeniu mobilnym daje nam r&oacute;wnież możliwość korzystania z telefonii VoIP, przez co znacząco pozwala obniżyć koszty połączeń telefonicznych. Jest to bardzo przydatna funkcjonalność szczeg&oacute;lnie za granicą. Wystarczy, że znajdziemy się w zasięgu sieci bezprzewodowej, by połączenia wykonywać poprzez operatora telefonii internetowej. Należy jednak pamiętać o korzystaniu z tego rozwiązania właśnie poprzez WiFi, gdyż połączenie z internetem przez operatora kom&oacute;rkowego generuje bardzo wysokie koszty, szczeg&oacute;lnie za granicą.</em>&rdquo;&nbsp; &ndash; dodaje Paweł Gruszecki.<br /><br />Jak widać, rozmowy z bliskimi, kt&oacute;rzy pracują za granicą, nie muszą wiązać się z koniecznością ponoszenia znaczących wydatk&oacute;w. Czasy, gdy byliśmy skazani na zakup drogiej opcji roamingu minęły, za sprawą wielu operator&oacute;w telefonii VoIP, kt&oacute;rzy prześcigają się w oferowaniu coraz atrakcyjniejszych rozwiązań i ofert. Dlatego warto zapoznać się z tym, co oferują teleoperatorzy i cieszyć się niczym nieograniczonymi rozmowami z bliskimi gdziekolwiek będziemy. </p>
