---
layout: post
title: FreecoNet stawia na mobilność
joomla_id: 470
joomla_url: 0c068bcbae77f9a56c23b2310d24d63b
date: 2012-10-22 13:59:21.000000000 +02:00
---
FreecoNet &ndash; lider rynku VoIP, wychodząc naprzeciw oczekiwaniom klient&oacute;w, rozpoczął intensywny rozw&oacute;j w kierunku technologii mobilnych, umożliwiających wykonywanie codziennych obowiązk&oacute;w w terenie, poza siedzibą firmy. W ofercie dla swoich klient&oacute;w wprowadził narzędzia pozwalające na rozw&oacute;j biznesu bez kosztownych inwestycji w specjalistyczny sprzęt. Prace nad aplikacjami mobilnymi stają się tym samym priorytetowym kierunkiem rozwoju marki.<p>{mosgoogle}</p><p>Dzisiejszy biznes ewoluował. Realizacja projekt&oacute;w stała się bardziej złożona. Coraz większym &bdquo;wzięciem&rdquo; cieszą się tzw. wolne zawody bez przypisanego stanowiska pracy, wymagające stałego kontaktu z klientami. Za najnowszymi trendami podążają producenci technologii i oprogramowania. Pierwszymi oznakami rozwoju było pojawienie się laptopa, kt&oacute;ry szybko zdobył popularność wśr&oacute;d użytkownik&oacute;w i z powodzeniem zastąpił komputery stacjonarne. Obecnie furorę w Polsce i na świecie robią tablety i smartfony wyposażone w aplikacje mobilne. Pozwalają one na prowadzenie wielu czynności biurowych - od dzwonienia, przez wysyłanie maili, po kontrolę wskaźnik&oacute;w giełdowych. Trend ten z pewnością na długie lata zawładnie wszelkimi narzędziami biznesowymi, sukcesywnie wypierając stacjonarne urządzenia biurowe.<br /><br />Mobilność odgrywa także ogromną rolę w odniesieniu do telefonii internetowej. Użytkownik korzystając z platformy VoIP FreecoNet, potrzebuje jedynie laptopa lub smartfona z dostępem do internetu. Logowanie do indywidualnego panelu odbywa się z wykorzystaniem aplikacji mobilnych lub strony www. Zaraz po aktywacji konta możemy dzwonić za darmo wewnątrz sieci lub według najniższych stawek poza sieć na dowolne numery polskie i zagraniczne. Dla FreecoNet nie jest przeszkodą r&oacute;wnież sam fakt braku dostępu do sieci internetowej. Usługa Wdzwoń się &bdquo;Dial In&rdquo; pozwala wdzwonić się na własne konto VoIP, a następnie połączyć z wybranym numerem. &bdquo;We FreecoNet każdy użytkownik ma przypisany stacjonarny numer telefonu. W sytuacji, gdy posiadamy u naszego operatora GSM darmowe połączenia na określony numer stacjonarny lub inną promocję, jak np. nielimitowane rozmowy w wieczory i weekendy, możemy sporo zaoszczędzić. Wystarczy, że skorzystamy z usług Autoryzuj i Wdzwoń się (Dial In). Za każdym razem, gdy zechcemy wykonać połączenie, będzie ono realizowane przez FreecoNet, tzn. najpierw z telefonu kom&oacute;rkowego za darmo zadzwonimy na numer FreecoNet, by po chwili połączyć się z określonym numerem docelowym. Jest to doskonałe rozwiązanie szczeg&oacute;lnie w odniesieniu do realizacji połączeń zagranicznych, gdyż rozmowy rozliczane są zawsze według groszowych stawek FreecoNet.&rdquo; &ndash; wyjaśnia Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Nowym kierunkiem dla FreecoNet jest rozw&oacute;j autorskich rozwiązań mobilnych. We wrześniu zadebiutowała pierwsza aplikacja służąca do zarządzania kontem przez smarfona. To idealne rozwiązanie dla os&oacute;b prowadzących aktywny tryb życia oraz ceniących sobie pełną kontrolę nad swoimi wydatkami. Narzędzie to pozwala na sprawdzenie billing&oacute;w, synchronizację kontakt&oacute;w, zestawienie połączeń oraz obsługę Wirtualnego Faxu przez telefon kom&oacute;rkowy. Na rynku dostępne są także aplikacje umożliwiające dzwonienie przez FreecoNet ze smartfona. Wystarczy zainstalować na swoim telefonie wybrane oprogramowanie (np. CSipSimple, Sipdroid, Fring, Acrobits), aby wykonywać połączenia przez VoIP. Takie rozwiązanie to duże oszczędności &ndash; wszystkie połączenia rozliczane są według groszowych stawek FreecoNet. Ponadto użytkownicy zawsze dostępni są pod swoim stacjonarnym numerem telefonu - bez względu na to czy przebywają w domu, w biurze czy w trasie. Przydatnym rozwiązaniem jest także możliwość podłączenia danego numeru telefonu pod firmową centralkę bądź Call Center.<br /><br />W ofercie dla firm stawiających na mobilny tryb pracy, FreecoNet przygotował promocyjny &bdquo;Zestaw kieszonkowy&rdquo; z routerem i telefonem VoIP, niezbędny do zorganizowania mobilnego biura.&nbsp; &bdquo;Rozwiązanie to jest idealne dla os&oacute;b pracujących zdalnie. Podłączenie modemu USB do routera umożliwia nam stworzenie sieci Wi-Fi praktycznie w każdym miejscu. Posiadając już dostęp do internetu możemy bez przeszk&oacute;d korzystać ze stacjonarnego telefonu VoIP poza biurem. Sprawdza się to doskonale przy okazji organizacji festiwali, event&oacute;w plenerowych i wszędzie tam, gdzie potrzebujemy korzystać z szerokich możliwości usługi FreecoNet.&rdquo; - wyjaśnia Paweł Gruszecki. Szczeg&oacute;łowe informacje dotyczące promocji dostępne są tutaj. <br /><br />FreecoNet, chcąc jak najlepiej spełniać oczekiwania swoich klient&oacute;w, przestaje ograniczać się wyłącznie do przestrzeni biurowej. Jednym z gł&oacute;wnych kierunk&oacute;w rozwoju marki jest tworzenie nowych rozwiązań mobilnych. Wszystko po to, by zapewnić swoim użytkownikom nieograniczone możliwości komunikacji. </p>
