---
layout: post
title: Abonenci Inotela zyskują nowe możliwości
joomla_id: 455
joomla_url: f94231072e34603fc740e96e9ba86661
date: 2012-05-15 15:00:41.000000000 +02:00
---
Początek maja 2012 roku przyni&oacute;sł dla klient&oacute;w wielkopolskiego Inotela wiele korzystnych zmian. Teraz abonenci zyskują dostęp do jednej z najbardziej konkurencyjnych na rynku ofert abonamentowych, zgodnie z kt&oacute;rą za internet o prędkości 45 Mbit/s i telewizję z 68-kanałami cyfrowymi, w tym czterema w opcji HD, zapłacą nie więcej niż 79 zł.<p>{mosgoogle}</p><p><strong>&nbsp;&bdquo;Killersko niskie ceny&rdquo;</strong> to nowa akcja promocyjna wprowadzona przez wielkopolskiego operatora telekomunikacyjnego Inotel. Prężnie rozwijająca się firma, po szeregu konkurencyjnych ofert, postawiła na pakiet internetu i telewizji w cenie, jaką nie oferuje żaden inny operator działający w tym regionie. 79 zł - to miesięczny abonament, jaki dotychczasowi klienci, kt&oacute;rzy zdecydują się przejść na nową ofertę, zapłacą za dostęp do internetu o prędkości 45 Mbit/s oraz telewizję z 68-kanałami cyfrowymi. Dodatkowo abonenci zyskają dostęp do czterech program&oacute;w nadawanych w wersji high definitione, wśr&oacute;d kt&oacute;rych znajdziemy Polsat HD, National Geographic Channel HD, Eurosport HD oraz Eurosport 2 HD. Cena pakietu zawiera także koszt najmu dekodera.<br />&ndash; Ponieważ większość um&oacute;w z Inotelem podpisywana jest na czas nieokreślony, przejście na nowy dwupak nie będzie się wiązało dla klient&oacute;w z żadną trudnością czy dodatkowymi kosztami &ndash; tłumaczy Jacek Augustyniak, kierownik marketingu Inotel. Aby skorzystać z nowej opcji wystarczy kontakt z infolinią BOK Inotel (800 70 22 90) lub wizyta w punkcie obsługi klienta w Centrum Handlowym Tesco przy ulicy Opieńskiego 1 w Poznaniu.<br /><br />Oferta przeznaczona jest dla mieszkańc&oacute;w Wielkopolski - Poznania, Swarzędza, Obornik i Koziegł&oacute;w, a skorzystać z niej mogą zar&oacute;wno dotychczasowi, jak i nowi klienci Inotela.</p>
