---
layout: post
title: ! "Centrale telefoniczne Yeastar \x13 Seria U"
joomla_id: 486
joomla_url: a672cfdbbf7e70000beb9606aa349a09
date: 2013-04-23 11:03:39.000000000 +02:00
---
VoIPoint, największy dystrybutor sprzętu VoIP w Polsce, wprowadza na rynek polski serię nowych central telefonicznych firmy Yeastar. Yeastar to światowy producent serwer&oacute;w i rozwiązań telekomunikacyjnych IP.<br />Systemy telefoniczne Yeastar to modułowe centrale umożliwiające połączenie r&oacute;żnych interfejs&oacute;w w jednym rozwiązaniu, takich jak: FXO/FXS, BRI, E1, GSM czy UTMS. Nowa seria central IP Yeastar składa się z modeli: U100, U200, U300, U500, U510 oraz U520.<p>{mosgoogle}</p><p>Każdy z modeli central serii U to łatwy do wdrożenia oraz zarządzania system konfigurowany przez przeglądarkę internetową, zapewniający jakość na najwyższym poziomie oraz funkcjonalność renomowanych central IP. Wszystkie urządzenia zostały wyposażone w polskie zapowiedzi głosowe oraz polskie menu, dzięki czemu obsługa i zarządzanie centralą telefoniczną jest prosta i szybka. Seria U Yeastar to także zwiększone bezpieczeństwo dzięki&nbsp; wbudowanemu firewall. <br /><br />Centrale Yeastar z serii U zostały wyposażone <br />w szablony Auto-Provisioningu dla takich telefon&oacute;w IP jak: Yealink, Snom, Cisco, Polycom, Gradstream czy astra. <br /><br />Centrale Yeastar zawierają zaawansowane funkcje telefoniczne min. możliwość nagrywania połączeń, wielopoziomowy IVR, możliwość ustawienia godzin pracy biura, kolejkowanie, grupy wywołań, sieciowanie central, redundancja, obsługa użytkownik&oacute;w mobilnych oraz wiele innych funkcji.&nbsp;&nbsp; <br /><br />Tomasz Owczarek, dyrektor zarządzający VoIPoint, podkreśla podstawową zaletę produkt&oacute;w Yeastar: <br />&bdquo;<em>Systemy telefoniczne Yeastar z serii U obsługują od 100 do 300 użytkownik&oacute;w oraz od 25 do 80 jednoczesnych połączeń &ndash; odpowiednio dla każdego modelu. Taka r&oacute;żnorodność pozwala na idealne dopasowanie centrali do potrzeb klienta</em>&rdquo;. Wśr&oacute;d rozwiązań Yeastar znajduje się także centrala SOHO obsługująca do 30 użytkownik&oacute;w oraz 8 jednoczesnych połączeń &ndash; idealna dla małych firm i przedsiębiorstw. <br /><br />Centrale telefoniczne Yeastar są dostępne w VoIPoint &ndash; największego dystrybutora w Polsce sprzętu VoIP, kt&oacute;ry także wsp&oacute;łpracuje z ABC Data &ndash; firmą posiadającą w swojej ofercie telefony IP Yealink. Więcej informacji na stronie <a href="http://www.voipoint.pl/centrale-ip-pbx" target="_blank">www.voipoint.pl/centrale-ip-pbx</a>  </p>
