---
layout: post
title: Wakacje bez roamingu, czyli nowa oferta FreecoNet dla organizacji turystycznych
joomla_id: 495
joomla_url: 4fd113064b6670c6f85ebcbc72055875
date: 2013-06-20 15:07:21.000000000 +02:00
---
Przed wyruszeniem w zagraniczną podr&oacute;ż, turyści muszą dopilnować szeregu istotnych spraw, kt&oacute;re zapewnią im spokojne wakacje. Aby zagwarantować podr&oacute;żującym komfort wypoczynku i swobodę komunikacji, FreecoNet przygotował aplikację mobilną, kt&oacute;ra umożliwia wykonywanie połączeń za granicą bez konieczności aktywowania kosztownego roamingu. Dzięki specjalnej ofercie FreecoNet skierowanej do firm działających w branży turystycznej, biura podr&oacute;ży będą mogły zaoferować swoim klientom jeszcze bardziej kompleksową usługę wypoczynkową.<p>{mosgoogle}</p><p>Oferta turystyczna to element szerszej akcji prowadzonej przez operatora FreecoNet, kt&oacute;rej celem jest walka z roamingiem. To propozycja dla firm związanych z branżą turystyczną, czyli m.in. dla biur podr&oacute;ży, agencji turystycznych i portali wakacyjnych, kt&oacute;ra składa się z trzech niezależnych element&oacute;w.&nbsp; Pierwszym z nich jest udostępnienie darmowej aplikacji mobilnej, umożliwiającej dzwonienie z zagranicy bez roamingu. Jest to idealne rozwiązanie dla os&oacute;b wyjeżdżających za granicę. Wystarczy założyć konto we FreecoNet i zainstalować aplikację na swoim smartfonie, aby zapomnieć o odwiecznym problemie wysokich koszt&oacute;w połączeń za granicą.</p><p>Drugim elementem oferty jest dostęp do darmowych materiał&oacute;w drukowanych tzw. &bdquo;Niezbędnik&oacute;w Turysty&rdquo;, kt&oacute;re biura podr&oacute;ży mogą dodawać do swoich ofert. Niezbędniki to proste ulotki mieszczące się w portfelu, w kt&oacute;rych w jednym miejscu zebrane zostały wszystkie informacje potrzebne podczas podr&oacute;ży. Korzystając z niej, podr&oacute;żnik zawsze ma pod ręką niezbędne informacje, takie jak dane ubezpieczenia, ważne telefony, informacje dotyczące waluty czy czasu lokalnego. Dodatkowo na odwrocie ulotki umieszczona została kr&oacute;tka instrukcja w 4 krokach jak dzwonić za granicą bez roamingu! <br /><br />Ostatnim elementem oferty jest Program Partnerski z atrakcyjnym systemem prowizyjnym. FreecoNet udostępnia banery promujące dzwonienie bez roamingu, kt&oacute;re uczestnicy programu umieszczają na własnych stronach www. Za każdego nowego klienta pozyskanego za pośrednictwem strony internetowej partnera, FreecoNet wypłaca pięcioprocentową prowizję od wartości jego wpłat. Monitorowanie nowych rejestracji oraz stanu rozliczeń we FreecoNet partnerzy mogą na bieżąco śledzić, poprzez prosty Panel Partnerski dostępny online.<br /><br />&bdquo;<em>Każda osoba wyjeżdżająca za granicę zna problem roamingu &ndash; drogich połączeń telefonicznych w czasie urlopu i wysokich rachunk&oacute;w po powrocie z wakacji. Stało się to wręcz czymś naturalnym, co wliczamy w koszty wyjazdu. Niekt&oacute;rzy chcąc uniknąć wysokich rachunk&oacute;w po prostu rezygnują z telefonu na wakacjach, przez co są praktycznie odcięci od świata. A nie musi tak być. Nasza oferta w prosty spos&oacute;b rozwiązuje problem roamingu. Celem tej akcji jest uświadomienie tego wszystkim osobom wyjeżdżającym.</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Więcej informacji na temat oferty turystycznej znajduje się na stronie: <a href="http://www.freeconet.pl/pl/promocje/oferta-turystyczna" target="_blank">www.freeconet.pl/pl/promocje/oferta-turystyczna</a>.</p>
