---
layout: post
title: Już we wrześniu rusza roadshow DrayTek w Polsce
joomla_id: 497
joomla_url: a100ad57799610c9b0177c9d92d512fa
date: 2013-08-29 14:48:00.000000000 +02:00
---
Brinet - wyłączny dystrybutor produkt&oacute;w DrayTek w Polsce - zaprasza swoich obecnych i potencjalnych partner&oacute;w handlowych na cykl spotkań z rozwiązaniami DrayTek, wiodącego na świecie producenta rozwiązań sieciowych.<p>{mosgoogle}</p><p>Spotkania odbędą się w 4 miastach w Polsce: Krakowie (12/09/2013), Warszawie (17/09/2013), Gdańsku (19/09/2013) i Poznaniu (24/09/2013). W ich trakcie zostaną zaprezentowane rozwiązania DrayTek dla małego biznesu i domu, a także dla dużych firm. Om&oacute;wione zostanie r&oacute;wnież wykorzystanie takich rozwiązań i funkcjonalności DrayTek, jak: Multi WAN/LAN, Firewall, VPN, zarządzanie pasmem. Oddzielny blok zostanie poświęcony narzędziom DrayTek do zarządzania i monitorowania sieci. Brinet zaprezentuje r&oacute;wnież planowane nowości DrayTeka, kt&oacute;re będą się pojawiały w Polsce w najbliższych miesiącach. <br /><br />Uczestnictwo w spotkaniach będzie okazją do szczeg&oacute;łowego zapoznania się z ofertą partnerską Brinet. Dystrybutor zachęca także do wzięcia udziału w spotkaniach nagrodą - routerem Vigor 2830n plus &ndash; kt&oacute;ra zostanie rozlosowana wśr&oacute;d uczestnik&oacute;w każdej z imprezy. Każdy z uczestnik&oacute;w może też liczyć na 5 procentowy, dodatkowy rabat na zakup sprzętu DrayTek w Brinet, ważny do końca 2013 roku. <br />&nbsp; <br />Szczeg&oacute;łowy harmonogram spotkań:<br /><br />- Krak&oacute;w, 12/09/2013, godz. 9:30, Hotel pod Wawelem<br />- Warszawa, 17/09/2013, godz. 9:30, Polonia Palace Hotel&nbsp; <br />- Gdańsk, 19/09/2013, godz. 9:30, Qubus Hotel<br />- Poznań, 24/09/2013, godz. 9:30, IBB Andersia Hotel<br /><br />Aby zarejestrować się na kt&oacute;reś ze spotkań, wystarczy napisać na jeden z adres&oacute;w: krakow@draytek.pl, warszawa@draytek.pl, gdansk@draytek.pl, poznan@draytek.pl. </p>
