---
layout: post
title: Nowa linia rozwiązań beroNet w VoIPoint
joomla_id: 493
joomla_url: 3d2cf7eafdcc0cb7fdd1d8de286512cb
date: 2013-06-10 11:09:17.000000000 +02:00
---
VoIPoint, największy dystrybutor sprzętu VoIP w Polsce, wprowadza nową linię&nbsp; produkt&oacute;w marki beroNet. Small Business Line to bramy IP z r&oacute;żnymi wariantami konfiguracji port&oacute;w BRI, FXO i FXS.<p>{mosgoogle}</p><p>BeroNet Small Business Line to bramy IP stworzone przede wszystkim z myślą o rynku SOHO, ale nie wyklucza to ich zastosowania r&oacute;wnież w większych instalacjach. Urządzenia umożliwiają podłączenie linii ISDN, VoIP i&nbsp; analogowych do dowolnej centrali IP PBX. Funkcjonalności wyr&oacute;żniające bramy beroNet SBL to:<br />- zdalne zarządzanie i monitoring połączeń przez beroNet Cloud<br />- preinstalowany Open PBX<br />- brak ruchomych części &ndash; trwałość i niezawodność<br />- możliwość łączenia bram z innymi tego samego producenta w większe jednostki logiczne<br />- cicha praca urządzeń &ndash; pozwala na dowolne umiejscowienie bram<br />- obudowa bram została wykonana z tworzywa sztucznego &ndash; lekkie i trwałe.<br /><br />Tomasz Owczarek dyrektor zarządzający w firmie VoIPoint ocenia nową linię SBL: - &bdquo;<em>Urządzenia beroNet, a w tym także linia SBL, są doskonale znane resellerom i klientom kraj&oacute;w Europy Zachodniej. . Liczymy, że nasi polscy partnerzy także docenią zalety i jakość nowych rozwiązań niemieckiego producenta.</em>&rdquo;<br /><br /><strong>Seria Small Business Line</strong><br />Nowa linia bram IP beroNet łączy w sobie całą gamę zaawansowanych funkcji: kancelacja echa z wykrywaniem zmian ścieżki zapewnia najlepszą jakość dźwięku; wsparcie dla transmisji faks&oacute;w (T.38 oraz G.711) zwiększa możliwości bramy; możliwość stworzenia prostej centrali IP PBX daje nam praktycznie kompletne rozwiązanie biznesowe. To tylko kilka przykład&oacute;w potwierdzających elastyczność tych rozwiązań i możliwość ich zastosowania w praktycznie każdym nowoczesnym systemie telekomunikacyjnym. </p>
