---
layout: post
title: Nowa aplikacja mobilna we FreecoNet
joomla_id: 491
joomla_url: e588c045fb7bca9d765a4559efc9078a
date: 2013-05-22 16:31:20.000000000 +02:00
---
Niemal każdy z nas posiada telefon kom&oacute;rkowy &ndash; dla wielu stał się on nieodłącznym elementem życia, bez kt&oacute;rego ciężko ruszyć się z domu. FreecoNet w odpowiedzi na ten trend oferuje swoim użytkownikom darmowe narzędzie, umożliwiające korzystanie z telefonii VoIP przez smartfona. Wystarczy jedynie pobrać aplikację mobilną Cloud Softphone, by m&oacute;c taniej dzwonić z telefonu kom&oacute;rkowego bez względu na to, czy użytkownik znajduje się w Polsce czy za granicą.<p>{mosgoogle}</p><p>We wsp&oacute;łpracy z firmą Acrobits, dla użytkownik&oacute;w FreecoNet i Tlenofon udostępniona została aplikacja Cloud Softphone, umożliwiająca korzystanie z telefonii VoIP przez smartfona. Narzędzie to przeznaczone jest dla system&oacute;w Android oraz iOS i oferuje wiele przydatnych funkcjonalności.<br /><br />&bdquo;<em>Cloud Softphone to aplikacja przeznaczona gł&oacute;wnie do obsługi połączeń telefonicznych, jednak nie tylko. Korzystając z niej można między innymi nagrywać rozmowy, dodawać kontakty, czy też mieć wgląd w historię wykonanych i odebranych połączeń. To naprawdę wygodne i w pełni funkcjonalne narzędzie.</em>&rdquo; &ndash; powiedział Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />VoIP w telefonie kom&oacute;rkowym powoli zaczyna być standardem, a numer stacjonarny oferowany przez operator&oacute;w telefonii internetowej to rozwiązanie sprawdzające się w wielu sytuacjach. Pozwala sporo zaoszczędzić, gdyż za każdym razem, gdy użytkownik znajdzie się w zasięgu sieci Wi-Fi, może dzwonić przez FreecoNet za darmo lub za grosze z telefonu kom&oacute;rkowego. Jest to także ciekawa oferta dla os&oacute;b wyjeżdżających za granicę: stypendium Erasmus, wakacyjna praca za granicą, zagraniczne wycieczki itp. Wystarczy założyć konto we FreecoNet i pobrać aplikację na telefon kom&oacute;rkowy, by być w stałym kontakcie z rodziną i znajomymi z Polski. Warto pamiętać, by używając FreecoNet za granicą, korzystać z dostępu do sieci Wi-Fi. <br /><br />Aplikacja dostępna jest dla systemu Android w Google Play oraz iOS w App Store. </p>
