---
layout: post
title: Innowacyjna seria biznesowych telefonów IP - Yealink T4X w VoIPoint
joomla_id: 490
joomla_url: 14163b355c18056a33f4d7dfa391120f
date: 2013-05-16 10:31:50.000000000 +02:00
---
VoIPoint, największy dystrybutor urządzeń VoIP w Polsce, wprowadza na rynek polski nową serię eleganckich, biznesowych telefon&oacute;w SIP IP &ndash; telefony Yealink T42G i T46G.<p>{mosgoogle}</p><p>Telefony Yealink T42G i T46G to&nbsp; nowa generacja telefon&oacute;w VoIP dla użytkownik&oacute;w biznesowych, oczekujących bogatych funkcji telefonicznych, przyjaznego interfejsu użytkownika, a także doskonałej jakości dźwięku. Oba modele to inwestycja w infrastrukturę, umożliwiająca bezproblemowe i tanie przejście na nowoczesne i szybkie sieci szerokopasmowe oparte na Gigabit Ethernet. <br /><br />Dwa porty Gigabit Ethernet oferują szereg elastycznych opcji instalacji oraz umożliwiają obniżenie koszt&oacute;w okablowania. Wyjątkowo duży, 4.3 calowy, wysokiej rozdzielczości ekran z kolorowym wyświetlaczem LCD w telefonie T46G, zapewnia zawsze bardzo wyraźną i podświetloną informację o rozm&oacute;wcy. Ponadto seria T4X została wyposażona w łatwy i intuicyjny interfejs użytkownika (UI). <br /><br />Nowe telefony Yealink można rozbudować za pomocą modułu rozszerzającego EXP40, wyposażonego w 20 przycisk&oacute;w i dzięki obsłudze stron - obsługującego do 40 wpis&oacute;w. Możliwość rozbudowy jest optymalnym rozwiązaniem dla klient&oacute;w, kt&oacute;rzy potrzebują monitorować do 40 linii jednocześnie. Telefony posiadają r&oacute;wnież do 10 klawiszy linii obsługujących 27 dodatkowych funkcji.&nbsp; <br /><br />Dodatkowe funkcje obejmują min. obsługę USB Bluetooth, umożliwiającą podłączenie słuchawek Bluetooth. Jedną z podstawowych cech nowej serii telefon&oacute;w IP Yealink T4X jest ulepszona jakość dźwięku dostarczana przez system Optima HD Voice spełniający normy ITA 920. <br /><br />Telefony Yealink T42G i T46G będą dostępne w VoIPoint &ndash; największego dystrybutora w Polsce sprzętu VoIP oraz we wsp&oacute;łpracującej z VoIPoint firmie ABC Data od czerwca br. Więcej informacji na stronie <a href="http://www.voipoint.pl" target="_blank">www.voipoint.pl</a>. </p>
