---
layout: post
title: Centrala telefoniczna w chmurze w ofercie DATERY
joomla_id: 501
joomla_url: eb858dacf7659ccb870f1aa919f5c821
date: 2013-12-19 17:59:55.000000000 +01:00
---
Po niedawnym oficjalnym ogłoszeniu plan&oacute;w połączenia ze sp&oacute;łką Aiton Caldwell, DATERA SA prezentuje zapowiadane nowości w ofercie produktowej. W portfolio usług gdańskiej sp&oacute;łki technologicznej oraz operatora telekomunikacyjnego pojawiała się hostowana centrala telefoniczna IP PBX &ndash; Call-eX Cloud. Zmianom w ofercie produktowej towarzyszyło r&oacute;wnież uruchomienie nowej strony internetowej: <a href="http://www.datera.pl" target="_blank">www.datera.pl</a>.<p>{mosgoogle}</p><p>DATERA SA jest obecna na rynku telekomunikacyjnym od roku 2003. Firma znana jest przede wszystkim dzięki swoim rozwiązaniom dla przedsiębiorstw: centrali telefonicznej IP PBX &ndash; Call-eX oraz dla operator&oacute;w telekomunikacyjnych: systemowi klasy operatorskiej &ndash; Carrier-eX. </p><p>&bdquo;<em>Nowości w naszej ofercie produktowej są naturalnym krokiem dalszego rozwoju. Śledzimy rynek telekomunikacyjny od wielu lat i staramy się na bieżąco oraz z wyprzedzeniem dopasowywać do obowiązujących trend&oacute;w. Cloud Computing jest jednym z najbardziej dynamicznie rozwijających się sektor&oacute;w usług w Polsce i na świecie. Przedsiębiorstwa coraz częściej, szukając przede wszystkim oszczędności, decydują się na korzystanie z usług w chmurze. Ten trend dotyczy r&oacute;wnież usług telekomunikacyjnych.</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Paweł Cacko, Dyrektor Sprzedaży DATERA SA.</p><p>Call-eX Cloud to usługa świadczona w modelu Software as a Service. W związku z tym nie jest wymagany zakup i instalacja jakiegokolwiek sprzętu. Opr&oacute;cz typowych funkcjonalności dla centrali telefonicznej, usługa pozwala na korzystanie z aplikacji dedykowanych dla Call Center, Contact Center oraz IVR. Elementem wyr&oacute;żniającym Call-eX Cloud na rynku jest kompleksowość rozwiązania. Call-eX Cloud jest oferowany wraz z obsługą ruchu telekomunikacyjnego, kt&oacute;ry realizowany jest z wykorzystaniem protokołu sygnalizacji SIP.</p><p>&bdquo;<em>Call-eX Cloud sprawdza się w kilku r&oacute;żnych zastosowaniach. Przede wszystkim jako centrala telefoniczna, zapewniająca obsługę komunikacji głosowej w każdej firmie, a w szczeg&oacute;lności w wielooddziałowych i rozproszonych geograficznie. To r&oacute;wnież świetna propozycja dla przedsiębiorstw posiadających rozproszone zespoły Call i Contact Center, niezależnie od ich liczebności. Co ważne z punktu widzenia ograniczania ponoszonych koszt&oacute;w, usługa wspiera wielozmianowy system pracy&nbsp; konsultant&oacute;w &ndash; przedsiębiorca ponosi opłaty abonamentowe tylko za aktywne konta, przy czym liczba utworzonych kont w systemie może być wielokrotnie większa.</em>&rdquo; - zapewnia Paweł Cacko.</p><p>Model Software as a Service w kt&oacute;rym świadczona usługa Call-eX Cloud pozwala na bardzo szybkie wdrożenie w każdej firmie. Konfiguracja inicjalna jest wykonywana przez Datera, natomiast zarządzenie i konfiguracja usługi odbywa się poprzez intuicyjny panel on-line, r&oacute;wnież przy wsparciu Biura Obsługi Klienta, kt&oacute;re pracuje w trybie 24H/7.</p><p>&bdquo;<em>Centrala telefoniczna Call-eX Cloud to kompleksowa usługa telekomunikacyjna, gotowa do użytku natychmiast po wdrożeniu. Nie wymaga wysokich, jednorazowych nakład&oacute;w inwestycyjnych na zakup, instalację i utrzymanie fizycznego urządzenia. Wystarczy wybrać odpowiedni dla potrzeb firmy pakiet usług, kt&oacute;ry będzie opłacany w ramach miesięcznego abonamentu. Taka forma rozliczeń za świadczone usługi pozwala r&oacute;wnież i małym firmom na dostęp do zaawansowanych funkcjonalności telekomunikacyjnych.</em>&rdquo; &ndash; dodaje Paweł Cacko.</p><p>W ofercie DATERY dostępne są rozwiązania już uznane na rynku, czyli serwer telekomunikacyjny IP PBX Call-eX oraz system klasy operatorskiej Carrier-eX. Ponadto DATERA jako firma technologiczna oferuje r&oacute;wnież zaprojektowanie i przygotowanie dedykowanych aplikacji i system&oacute;w telekomunikacyjnych wraz z integracją.</p><p>Wprowadzeniu zmian w ofercie towarzyszyło także uruchomienie nowej wersji strony internetowej: <a href="http://www.datera.pl" target="_blank">www.datera.pl</a>.</p>
