---
layout: post
title: Inotel wprowadza rozbudowane 3-paki
joomla_id: 479
joomla_url: f6f65a66c6aac1adfad04743e7ccae5e
date: 2013-02-02 10:35:22.000000000 +01:00
---
12 program&oacute;w HD w ramach podstawowego pakietu telewizyjnego, internet o prędkości do 100 Mbit/s, internet mobilny 200 MB, gratisy obejmujące pakiety Sport, Canal+ oraz HBO, telefon bez limitu połączeń &ndash; wielkopolski Inotel zaprezentował nowe tr&oacute;jpaki, jeszcze bogatsze i jeszcze tańsze niż do tej pory.<p>{mosgoogle}</p><p>Telewizyjny pakiet podstawowy oferowany przez Inotel, operatora telekomunikacyjnego działającego na terenie Wielkopolski, to 77 program&oacute;w, w tym 12 nadawanych w jakości high-definition. Wśr&oacute;d nich znajdziemy TVP 1 HD, TVP 2 HD, Eurosport HD, Eurosport 2 HD, Polsat HD, National Geographic Channel HD, Next Music HD, TVN HD, TVN 7 HD, TVN Style HD, TVN Turbo HD oraz nowouruchomiony TV Wielkopolska HD. Pakiet ten dostępny jest w ramach wszystkich nowych tr&oacute;jpak&oacute;w, r&oacute;żniących się od siebie oferowaną prędkością internetu, liczbą minut na połączenia telefoniczne oraz proponowanymi gratisami. <br /><br />Za najtańszy 3-pak zapłacimy 89 zł. W tej cenie zyskamy dostęp do wspomnianego wcześniej telewizyjnego pakietu podstawowego z 12 programami HD, internetu o prędkości 45 Mbit/s oraz telefonu ze 100 darmowymi minutami. Otrzymamy także dekoder w cenie abonamentu. <br /><br />Nieco droższą, za to zdecydowanie bardziej rozbudowaną opcją jest 3-pak PLUS, w ramach kt&oacute;rego operator oddaje do dyspozycji dodatkowe pakiety telewizyjne, internet mobilny oraz nielimitowane rozmowy telefoniczne. Opr&oacute;cz telewizyjnego pakietu podstawowego z 77 programami cyfrowymi (w tym 12 HD) oraz pakietu Sport (Polsat Sport Extra, TVP Sport, Orange Sport, Playboy, Spice), przez kolejne p&oacute;ł roku klienci będą cieszyć się darmowym pakietem HBO (HBO, HBO 2, HBO Comedy). Zyskają także dostęp do internetu o prędkości 45 Mbit/s, internetu mobilnego 200 MB oraz możliwości wykonywania nielimitowanych połączeń telefonicznych. Za 3-pak PLUA zapłacimy 99 zł (dekoder w cenie abonamentu).<br />&nbsp;<br />Trzecia opcja to 3-pak MAX, kosztujący 129 zł. To, podobnie jak w poprzednich 3-pakach, telewizja cyfrowa podstawowa, a dodatkowo &ndash; pakiety Sport, Canal+ (Canal+, Canal+ Film, Canal+ Sport, Canal+ Sport 2, Canal+ Gol) - dostępne przez cały czas trwania umowy, oraz gratisowo przez p&oacute;ł roku &ndash; pakiet HBO. W tym pakiecie zyskujemy także dostęp do internetu o prędkości 100 Mbit/s, internetu mobilnego 200 MB, telefonu bez limitu połączeń oraz dekodera (w cenie abonamentu).<br /><br />Z nowych 3-pak&oacute;w można korzystać od piątku 1 lutego 2013 roku. Przypominamy, że Inotel to operator telekomunikacyjny, obecny na rynku od 2006 roku, działający na terenie wybranych miast Wielkopolski &ndash; Poznania, Swarzędza, Gniezna, Jarocina i Koziegł&oacute;w.</p>
