---
layout: post
title: DrayTek zapowiada nowe produkty na polskim rynku
joomla_id: 499
joomla_url: a628ccfe05d7cd60fbc0b3cfdbe3e586
date: 2013-10-23 14:02:15.000000000 +02:00
---
Aż pięć nowych serii router&oacute;w i punkt&oacute;w dostępowych wprowadzi na polski rynek w ciągu najbliższych miesięcy DrayTek, wiodący na świecie producent sprzętu sieciowego. Firma zapowiedziała swoje nowości na niedawno zakończonym roadshow, kt&oacute;re było największym w blisko dziesięcioletniej historii obecności tej firmy w Polsce.<p>{mosgoogle}</p><p>Zapowiedziane produkty to 4 nowe serie router&oacute;w i jeden punkt dostępowy, kt&oacute;re są przeznaczone dla firm i wymagających użytkownik&oacute;w indywidualnych. Jak w przypadku wszystkich urządzeń DrayTek, nowe routery mają być prawdziwymi kombajnami sieciowymi, wyposażonymi w łącza Dual WAN (Vigor 2925 i Vigor 2912), VDSL/ ADSL (Vigory 2860 i Vigor 2760), a także wiele dodatkowych funkcji, jak zarządzanie pasmem, zaawansowany firewall, CSM, możliwość tworzenia tuneli VPN czy zaawansowanych mechanizm&oacute;w monitorowania i ochrony sieci. Z kolei nowy punkt dostępowy &ndash; Vigor AP 900 &ndash; zaoferuje swoim użytkownikom m.in. możliwość pracy w standardzie 802.11n (2.4 GHz i 5 GHz), 5-portowy gigabitowy LAN z funkcją limitowania pasma, a także opcję stworzenia do 4 niezależnych podsieci bezprzewodowych. <br /><br />DrayTek zapowiedział nowe Vigory na niedawno zakończonym roadshow, kt&oacute;re zostało zorganizowane wsp&oacute;lnie z firmą Brinet, wyłącznym dystrybutorze DrayTek w Polsce. Roadshow objęło 4 miasta w Polsce: Krak&oacute;w, Warszawę, Gdańsk i Poznań. W spotkaniach wzięło udział&nbsp; ponad 120 os&oacute;b, reprezentujących firmy resellereskie z całej Polski. Uczestnicy spotkań &ndash; opr&oacute;cz zapoznania się z planowanymi nowościami produktowymi DrayTek &ndash; mieli także możliwość poznania oferty partnerskiej Brinet. Ważną częścią spotkań była także prezentacja wykorzystania takich rozwiązań i funkcji DrayTek, jak: Multi WAN/LAN, Firewall, VPN, zarządzanie pasmem, zarządzanie i monitorowanie sieci. </p>
