---
layout: post
title: Vanberg Systems z nową konkurencyjną ofertą dla biznesu
joomla_id: 488
joomla_url: 0aa5416ce627455854f96c2ce99f9d9c
date: 2013-04-24 17:17:23.000000000 +02:00
---
W odpowiedzi na zr&oacute;żnicowane potrzeby klient&oacute;w, Vanberg Systems - dostawca innowacyjnych rozwiązań telekomunikacyjnych, wspierających komunikację w firmie -&nbsp; zmodyfikował swoją ofertę wprowadzając proste i intuicyjne produkty dostosowane do potrzeb r&oacute;wnież mniejszych firm. Klienci zyskali tym samym możliwość wyboru jednego z trzech rozwiązań: linii telefonicznej, wielofunkcyjnej centrali telefonicznej lub profesjonalnej infolinii. Jednocześnie przedsiębiorstwa, kt&oacute;re potrzebują indywidualnego podejścia, mają możliwość skomponowania własnej, &bdquo;szytej na miarę&rdquo; oferty. <p>{mosgoogle}</p><p>Nowe produkty są odpowiedzią na zr&oacute;żnicowane potrzeby klient&oacute;w w zakresie systemu telekomunikacyjnego. W przypadku przedsiębiorstw, w kt&oacute;rych wykonywanych jest dużo połączeń telefonicznych krajowych i zagranicznych, dobrym rozwiązaniem jest pakiet &bdquo;linia telefoniczna&rdquo;. Zapewni on tańsze, w por&oacute;wnaniu do oferowanych przez tradycyjnych operator&oacute;w, rozmowy telefoniczne oraz dostęp do billingu online. Dla firm chcących poprawić jakość kontaktu z klientem w ofercie Vanberg Systems znajduje się &bdquo;centrala telefoniczna&rdquo; - gwarantuje ona profesjonalną obsługę klienta, sprawne i efektywne zarządzanie połączeniami przychodzącymi z poziomu online, a także wiele zaawansowanych funkcjonalności centrali telefonicznej. Ostatni pakiet &bdquo;infolinia&rdquo; zapewni firmie wsparcie dla efektywnej sprzedaży i obsługi klienta oraz możliwość optymalizacji pracy dział&oacute;w call center i contact center.<br /><br />&bdquo;<em>Celem stworzenia nowej oferty było skierowanie naszych usług do przedsiębiorstw o mniejszych potrzebach w zakresie komunikacji. Uprościliśmy naszą ofertę tworząc trzy najbardziej popularne produkty telekomunikacyjne, a propozycję cenową oraz spos&oacute;b rozliczeń dostosowaliśmy do możliwości mikro i małych firm.</em>&rdquo; &ndash; przekonuje Michał Mysiak, Business Line Manager Vanberg Systems, Aiton Caldwell SA<br /><br />Dedykowana oferta doskonale sprawdzi się w firmach o rozbudowanej strukturze, kt&oacute;re potrzebują indywidualnie dobranej usługi telekomunikacyjnej. Firma ma możliwość samodzielnego skonstruowania własnego rozwiązania, odpowiadającego jego potrzebom i możliwościom finansowym. Standardowy pakiet funkcjonalności można rozbudować o zaawansowane usługi dodane: wideo- i telekonferencję, numerację zagraniczną, możliwość integracji rozwiązania z systemami wewnętrznymi stosowanymi w firmie i wiele innych. Gwarantowana jest r&oacute;wnież kompleksowa obsługa i indywidualne doradztwo, co eliminuje konieczność posiadania przez klienta specjalistycznej wiedzy w tym zakresie.<br /><br />Więcej informacji o ofercie dostępnych jest na stronie <a href="http://www.vanbergsystems.pl" target="_blank">www.vanbergsystems.pl</a>.</p>
