---
layout: post
title: ! 'DrayTek: zmień firmę w fortecę z Vigor 2960'
joomla_id: 485
joomla_url: 3c43730d7f0851715046426d1d64f9ca
date: 2013-03-27 11:22:23.000000000 +01:00
---
DrayTek wprowadził do Polski kolejną nowość - wydajny, wielozadaniowy, przewodowy router Vigor 2960.&nbsp; Urządzenie jest przeznaczone dla firm średniej wielkości, kt&oacute;re przy jego pomocy mogą korzystać z szybkiego internetu w swojej centrali, a także kompleksowo zabezpieczyć połączenia ze wszystkimi oddziałami, zdalnymi pracownikami, serwisami i aplikacjami internetowymi z chmury.<p>{mosgoogle}</p><p>Vigor 2960 wyposażono w podw&oacute;jny interfejs Gigabit WAN, co umożliwia korzystanie z dostępu do internetu od dw&oacute;ch dostawc&oacute;w jednocześnie. Urządzenie oferuje też 4 Gigabitowe porty LAN, z funkcją VLAN tagging. Oznacza to, że router potrafi odizolować i podłączyć do internetu do 20 prywatnych podsieci IP. Użyteczną funkcją jest r&oacute;wnież narzędzie Bandwidth Management, kt&oacute;re pozwala kontrolować łącze internetowe i dostosowywać prędkość transferu dla każdego użytkownika w sieci, eliminując problem obciążenia sieci przez użytkownik&oacute;w notorycznie ściągających olbrzymie ilości danych. Dodatkowo do routera można podłączyć serwer z bezpłatnym oprogramowaniem Draytek Smart Monitor Analyzer, kt&oacute;re umożliwia monitorowanie ruchu w sieci.<br />&nbsp;<br />&quot;<em>Najciekawszą funkcją Vigor 2960 jest możliwość wykorzystania go jako centralnej zapory uniemożliwiającej nieautoryzowany dostęp do firmowej sieci i zasob&oacute;w korporacyjnych, zabezpieczającej aplikacje uruchamiane z chmury oraz połączenia pomiędzy oddziałami firmy i zdalnymi pracownikami. Dzięki temu, przy pomocy jednego urządzenia firma może zapewnić sobie pełne bezpieczeństwo we wszystkich obszarach związanych z komunikacją przez internet. To idealne rozwiązanie zwłaszcza dla firm wielooddziałowych i z dużą liczbą os&oacute;b pracujących zdalnie</em>&quot; - m&oacute;wi Bogdan Płachtij, Prezes Zarządu Brinet Sp. z o.o., wyłącznego dystrybutora urządzeń DrayTek w Polsce.&nbsp;&nbsp; <br />&nbsp;<br />Funkcje wbudowanego w Vigor 2960 firewall&#39;a to m.in: ochrona przed atakami DoS, filtr aplikacji IM/P2P, filtr zawartości URL, filtr treści Web, wykorzystujący kategorie stron www opracowane przez firmę Commtouch, czy blokowanie adres&oacute;w MAC. Do firewall&#39;a można też przypisać reguły czasowe, kt&oacute;re uaktywniają mechanizmy o wybranej porze dnia. Z kolei do zabezpieczania komunikacji służy serwer VPN, obsługujący połączenia typu LAN-LAN oraz Host-LAN. W sumie przy pomocy Vigor 2960 można stworzyć do 200 jednoczesnych tuneli VPN, zabezpieczonych r&oacute;żnymi protokołami szyfrowania danych. Router obsługuje r&oacute;wnież mechanizm VPN trunk, w kt&oacute;rego skład wchodzi narzędzie VPN Load-balance do regulowania obciążenia pomiędzy dwoma tunelami VPN.<br />&nbsp;<br />Vigor 2960 jest dostępny do nabycia za pośrednictwem firmy Brinet - wyłącznego przedstawiciela DrayTek w Polsce. Jego sugerowana cena detaliczna to 469 euro brutto. Urządzenia są objęte 24 miesięczną gwarancją producenta.</p>
