---
layout: post
title: Nowy telefon dla biznesu Yealink W52P HD IP
joomla_id: 481
joomla_url: cf1e7e4461545f94ee96d9cb19bea84d
date: 2013-02-18 18:59:11.000000000 +01:00
---
VoIPoint, największy dystrybutor sprzętu VoIP w Polsce, wprowadza na rynek polski nową serię bezprzewodowych telefon&oacute;w SIP W52P firmy Yealink. Yealink to światowy producent telefon&oacute;w IP i lider w dziedzinie rozwiązań telekomunikacyjnych.<p>{mosgoogle}</p><p>Serię Yealink W52P stworzono specjalnie dla małych i średnich przedsiębiorstw oraz rynku SOHO. W52P reprezentuje doświadczenie, jakie Yealink - jako producent telefon&oacute;w IP - zdobył przez ostatnią dekadę. <br /><br />Yealink W52P jest wyposażony w pełen zestaw głośnom&oacute;wiący duplex w przepustowości G.722, dzięki czemu spełnia najsurowsze standardy HD Voice oraz imponuje innowacyjnym dźwiękiem szerokopasmowym. W telefonie zintegrowano technologię power-over-ethernet (PoE), co pozwala organizacjom r&oacute;żnej wielkości korzystać z bardziej elastycznych, wydajnych projekt&oacute;w sieciowych, zapewniając jednocześnie ochronę środowiska. W52P posiada rozszerzone wersje standardowych funkcji telefonu DECT IP oraz akcesoria - takie jak połączenia oczekujące, wyświetlacz LCD, głośniki, słuchawki. Nowy telefon to najwyższa jakość oraz niezwykle prosta obsługa.<br /><br />Seria Yealink W52P dziedziczy wszystkie funkcje i szeroką kompatybilność wsp&oacute;łdziałania od swojego poprzednika, serii SIP-T2X &ndash; jednej z najlepszych serii telefon&oacute;w IP - zapewniając sobie najlepsze w swojej klasie możliwości.<br /><br />Telefony będą dostępne pod koniec lutego u największego dystrybutora w Polsce sprzętu VoIP firmie VoIPoint oraz we wsp&oacute;łpracującej z VoIPoint firmie ABC Data. Więcej informacji na stronie <a href="http://www.voipoint.pl" target="_blank">www.voipoint.pl</a>  </p>
