---
layout: post
title: ! "Nowości Inotel \x13 wakacyjne pakiety z nagrywarką PVR"
joomla_id: 494
joomla_url: e5e7333c2c376964057f68b15cda6c9c
date: 2013-06-20 09:56:20.000000000 +02:00
---
Wielkopolska sieć Inotel wprowadza jedną z najbardziej konkurencyjnych akcji promocyjnych. Teraz nowi i dotychczasowi abonenci mogą korzystać z rozbudowanych zestaw&oacute;w, zawierających szereg korzyści dodatkowych, takich jak m.in.: darmowe pakiety HBO, Sport i Canal+ Platinum, router WiFi, telefon stacjonarny z nielimitowanymi połączeniami, dostęp do internetu mobilnego 0,5 GB oraz nowość &ndash; dekoder z nagrywarką PVR.<p>{mosgoogle}</p><p>W ramach nowego pakietu 3-Pak Plus, proponowanego od połowy czerwca 2013 roku przez Inotel, zawiera się jedna z najbardziej konkurencyjnych ofert na rynku wielkopolskim. Za kwotę miesięczną 104 zł brutto abonenci zyskają dostęp do telewizyjnego pakietu podstawowego złożonego z 80 program&oacute;w TV, w tym aż 12 nadawanych w jakości high-definition. Dodatkowo osoby, kt&oacute;re zdecydują się na 3-Pak Plus otrzymają darmowy dostęp do pakietu Sport, a także możliwość bezpłatnego korzystania przez okres sześciu miesięcy z pakietu HBO. W cenie abonamentowej użytkownicy otrzymają także sprzęt &ndash; dekoder z nagrywarką PVR oraz router WiFi. W pakiecie znajdą dodatkowo internet w technologii światłowodowej o prędkości 45 Mbit/s, internet mobilny o limicie 0,5 GB oraz telefon stacjonarny z nielimitowanymi połączeniami w Polsce i do kraj&oacute;w Unii Europejskiej.<br /><br />Jeszcze bardziej rozbudowany jest pakiet 3-Pak Max z internetem o prędkości 250 Mbit/s, kt&oacute;ry obok wymienionych wyżej korzyści, został dodatkowo wzbogacony o darmowy dostęp do pakietu Canal+ Platinum. Za 3-Pak Max zapłacimy 144 zł miesięcznie (oszczędność w skali 30 zł/m-c w stosunku do innych, podobnych ofert dostępnych na wielkopolskim rynku).<br /><br />Nowe pakiety Inotel to oferta dedykowana szczeg&oacute;lnie na wakacje, stworzona z myślą o tych klientach, kt&oacute;rzy planują spędzać czas poza domem, jednak nie chcą tracić żadnych atrakcyjnych propozycji telewizyjnych. Dzięki nagrywarce PVR i internetowi mobilnemu teraz mogą oglądać ulubione programy TV o dowolnie wybranej przez siebie porze oraz surfować po sieci niezależnie od tego, gdzie się aktualnie znajdują. <br /><br />Na zakończenie warto też wspomnieć o innej propozycji, oferowanej przez operatora, czyli możliwości wykupienia wyłącznie internetu, bez żadnych dodatkowych usług. Za łącze o prędkości 10 Mbit/s abonenci zapłacą 39 zł, 45 Mbit/s to koszt 49 zł, natomiast 100 Mbit/s &ndash; 79 zł miesięcznie. <br /><br />Przypominamy, że akcje promocyjne sieci Inotel ruszyły w połowie czerwca 2013 roku i są przeznaczone zar&oacute;wno dla nowych, jak i dotychczasowych klient&oacute;w operatora. Więcej szczeg&oacute;ł&oacute;w oraz regulamin promocji można znaleźć na stronie <a href="htp://www.inotel.pl" target="_blank">www.inotel.pl</a>.</p>
