---
layout: post
title: Polska premiera urządzeń z rodziny FRITZ! dedykowanych sieciom domowym
joomla_id: 483
joomla_url: 3e6ad811e04ae52b6484a768d3be872c
date: 2013-02-21 14:20:33.000000000 +01:00
---
Firma AVM z siedzibą w Berlinie wprowadza na polski rynek znane i cenione na świecie urządzenia z rodziny FRITZ! przeznaczone dla domu. Prezentowane przez producenta: wielofunkcyjny router, powerline, WLAN repeater i karta sieciowa WiFi zaspokoją potrzeby najbardziej wymagających właścicieli i użytkownik&oacute;w sieci domowych.<p>{mosgoogle}</p><p><strong>FRITZ! wysoka jakość dla sieci domowych w Polsce</strong><br />Polski rynek urządzeń sieciowych staje się coraz bardziej dojrzały i klienci przy zakupie coraz częściej kierują się takimi cechami sprzętu jak jakość, niezawodność i przyjazność dla użytkownika. Te atrybuty w niepowtarzalny spos&oacute;b łączą w sobie produkty FRITZ! wprowadzane obecnie na polski rynek: wielofunkcyjny inteligentny router FRITZ!Box 3270, karta sieciowa FRITZ!WLAN USB Stick N, FRITZ!WLAN Repeater 300E oraz FRITZ!Powerline 500E. Ze względu na swoją wszechstronność FRITZ!Box stanowi prawdziwe cyfrowe serce domu, FRITZ!Powerline umożliwia wykorzystanie sieci elektrycznej do udostępniania domowej sieci komputerowej, FRITZ!WLAN Repeater znacząco zwiększa zasięg i wydajność sieci, a FRITZ!WLAN USB Stick pozwala na błyskawiczne podłączenie komputera do sieci bezprzewodowej.<br /><br /><strong>FRITZ! w polskich sklepach</strong><br />Urządzenia FRITZ! zostały włączone do oferty największych polskich dystrybutor&oacute;w sprzętu IT. Wysoka niemiecka jakość urządzeń oraz prostota ich obsługi to najważniejsze atuty FRITZ! Urządzenia są zaopatrzone w polskojęzyczne instrukcje obsługi, do dyspozycji użytkownik&oacute;w pozostaje także polskojęzyczny system wsparcia technicznego. Produkty FRITZ! są kompatybilne z większością dotychczas dostępnych na polskim na rynku urządzeń sieciowych. Użytkownicy FRITZ! mają zapewnione bezpłatne i regularne aktualizacje oprogramowania.<br /><br />FRITZ!Box 3270 łączy funkcje bezprzewodowego routera i serwera medi&oacute;w; pozwala na podłączenie wszystkich komputer&oacute;w w domu lub biurze do sieci Internet za pośrednictwem linii ADSL/ADSL2+ lub łączy kablowych oraz bezprzewodowo w standardzie WLAN 802.11n 300 Mbit/s. Ponadto FRITZ!Box oferuje możliwość korzystania z internetu mobilnego za pomocą modem&oacute;w USB HSPA/LTE, a także&nbsp; specjalne integracje z smartfonami i tabletami z systemami Android oraz iOS.<br />FRITZ!WLAN USB Stick N łączy komputer z sieciami WLAN; wyjątkowo prostą instalację zapewnia technologia Stick&amp;Surf.<br />FRITZ!WLAN Repeater 300E zwiększa zasięg i wydajność sieci WLAN N 300 Mbit/s; kompatybilny ze wszystkimi standardowymi routerami WLAN; prosta instalacja w każdym gniazdku elektrycznym.<br />FRITZ!Powerline 500E udostępnia sieć domową w gniazdkach elektrycznych z prędkością przesyłu danych aż do 500 Mbit/s; wyjątkowo proste i energooszczędne połączenie wszystkich element&oacute;w sieci domowej;&nbsp; domyślnie aktywowane bezpieczne szyfrowanie zgodnie ze 128-bit AES.<br /><br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; FRITZ! &ndash; zaawansowane technologicznie urządzenia na dojrzewający polski rynek IT<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; FRITZ!Box 3270 &ndash; cyfrowe serce domu<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Repeater 300E &ndash; zwiększenie zasięgu sieci oraz przesyłu do 300 Mbit/s<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; FRITZ!Powerline 500E &ndash; sieć komputerowa w gniazdkach elektrycznych&nbsp; przesyłem do 500 Mbit/s<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; FRITZ!WLAN USB Stick N &ndash; połączenie komputera i sieci WLAN<br /><br />Więcej informacji o rodzinie produkt&oacute;w FRITZ!: <a href="http://www.fritzbox.eu/pl" target="_blank">www.fritzbox.eu/pl</a> </p>
