---
layout: post
title: FreecoNet partnerem ShopCamp
joomla_id: 484
joomla_url: 0a5b74e2f0fe3834084afc5e802fcc3c
date: 2013-03-01 11:51:44.000000000 +01:00
---
FreecoNet, lider telefonii internetowej w Polsce, został partnerem czwartej edycji ShopCamp &ndash; cyklu spotkań ludzi otwartych na nowe technologie. W ramach wsp&oacute;łpracy przedstawiciele FreecoNet będą uczestniczyć w prelekcjach, panelach dyskusyjnych i spotkaniach z entuzjastami branży e-commerce. Pierwszy zjazd pod hasłem &bdquo;Męskie hobby&rdquo; odbędzie się 2 marca w Poznaniu.<p>{mosgoogle}</p><p>ShopCamp to cykl spotkań oparty na dialogu ekspert&oacute;w z otoczeniem. Spotkania mają charakter barcampowy, ich gł&oacute;wnym założeniem jest wymiana wiedzy i doświadczeń oraz integracja ludzi z branży. Wszystko to w atmosferze dobrej zabawy i niestandardowego podejścia do tematu e-commerce. <br /><br />FreecoNet ze swoimi rozwiązaniami telekomunikacyjnymi doskonale wpasowuje się w tematykę spotkań. Dzięki nim osoby prowadzące e-sklepy mogą znacznie usprawnić funkcjonowanie swojej firmy. Integracja system&oacute;w komputerowych z telefonią VoIP, tanie połączenia, możliwość nagrywania połączeń czy Wirtualny Fax to tylko niekt&oacute;re z możliwości, jakie daje platforma. Dodatkowo, dzięki kolejkowaniu połączeń, komunikatom głosowym, czy numerom 801 przedsiębiorcy mogą zadbać o profesjonalny wizerunek swojej firmy.&nbsp; <br /><br />&bdquo;<em>ShopCamp to fajna inicjatywa, dzięki kt&oacute;rej pasjonaci branży e-commerce mają możliwość wymiany doświadczeń z innymi, czy też zapoznania się z tajnikami biznesu. FreecoNet to nowoczesna marka tworzona przez młodych ludzi, kt&oacute;rzy robią to z pasją. W związku z tym zawsze będziemy wspierać tego typy inicjatywy, mocno trzymając kciuki za powodzenie nowatorskich przedsięwzięć.</em>&rdquo; &ndash; powiedział Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.&nbsp; <br /><br />Uczestnictwo w spotkaniu jest bezpłatne. Wystarczy jedynie zarejestrować się na stronie internetowej ShopCamp. Na uczestnik&oacute;w czeka specjalna promocja od FreecoNet. </p>
