---
layout: post
title: FreecoNet na Targach eHandlu
joomla_id: 487
joomla_url: a5ab1847ee069f7fdb129998aa26d75f
date: 2013-04-23 11:05:01.000000000 +02:00
---
FreecoNet &ndash; lider polskiego rynku VoIP, pojawi się 25 kwietnia br. jako wystawca na IV Targach eHandlu w Poznaniu. Wydarzenie, kt&oacute;re odbędzie się na terenie Międzynarodowych Targ&oacute;w Poznańskich, skierowane zostało do os&oacute;b związanych ze środowiskiem e-commerce, m.in. dostawc&oacute;w usług i produkt&oacute;w, właścicieli sklep&oacute;w internetowych oraz entuzjast&oacute;w branży.<p>{mosgoogle}</p><p>Targi eHandlu to największe tego typu wydarzenie branżowe w kraju. Poprzednie edycje zgromadziły łącznie 250 wystawc&oacute;w i ponad 3000 zwiedzających. Najbliższa, czwarta już edycja, odbędzie się na terenie Międzynarodowych Targ&oacute;w Poznańskich, gdzie do dyspozycji organizator&oacute;w oddano ponad 4000 metr&oacute;w kwadratowych powierzchni. Podczas tegorocznych targ&oacute;w sw&oacute;j udział zgłosiło blisko 100 wystawc&oacute;w - wśr&oacute;d nich będzie także FreecoNet. <br /><br />&bdquo;<em>Możliwość integracji system&oacute;w komputerowych z telefonią VoIP, opcja nagrywania połączeń, Wirtualny Fax czy niski koszt połączeń, to tylko niekt&oacute;re z możliwości, jakie oferuje nasza platforma. Mamy świadomość tego, jak ważne w e-biznesie jest wykorzystanie narzędzi usprawniających kontakt z klientem. Nasze rozwiązania telefonii internetowej dają taką możliwość, dlatego zdecydowaliśmy się zaprezentować naszą ofertę podczas Targ&oacute;w eHandlu. Dla uczestnik&oacute;w wydarzenia przygotowaliśmy specjalną promocję, jej szczeg&oacute;ły przedstawimy już 25 kwietnia w Poznaniu.</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Poza przestrzenią wystawienniczą, na uczestnik&oacute;w targ&oacute;w czekają prezentacje, warsztaty, a także strefa networkingu i chilloutu inspirowana filmem &quot;Podr&oacute;ż na Księżyc&quot; Georgesa M&eacute;li&egrave;sa. Targi eHandlu co roku gromadzą ludzi świadomych branży i trend&oacute;w e-commerce. Udział w wydarzeniu to dobra okazja do wymiany doświadczeń i wiedzy z zakresu e-biznesu oraz poznania opinii klient&oacute;w na temat prezentowanych rozwiązań.&nbsp;&nbsp; <br /><br />Wstęp na targi jest bezpłatny. Wystarczy zalogować się na stronie http://targiehandlu.pl/visitor. Organizatorem Targ&oacute;w eHandlu jest poznańska Fundacja Polak 2.0, a honorowy patronat nad imprezą objął Prezydent Poznania, Ryszard Grobelny. </p>
