---
layout: post
title: ! 'FreecoNet: Nowe oferty abonamentowe dla firm i klientów indywidualnych'
joomla_id: 500
joomla_url: ef6766883ecf7822d1b692cc600bd1ad
date: 2013-11-26 19:13:24.000000000 +01:00
---
FreecoNet, lider rynku telefonii internetowej w Polsce, zaprezentował nową ofertę abonamentową dla użytkownik&oacute;w biznesowych oraz indywidualnych. Dotychczasową ofertę kont prepaidowych FreecoNet uzupełnią miesięczne pakiety 300 i 700 minut. Dzięki wprowadzeniu abonament&oacute;w, gdański operator chce skuteczniej zawalczyć o klient&oacute;w z dostawcami tradycyjnej telefonii stacjonarnej.<p>{mosgoogle}</p><p>W ramach nowej oferty abonamentowej FreecoNet wprowadza dwie taryfy: FreecoNet 300 oraz FreecoNet 700, a także specjalny pakiet Wirtualnej Centralki dla firm. Nowe abonamenty dostępne są w wariantach 12 i 24-miesięcznych. Aktualna oferta prepaid FreecoNet pozostaje bez zmian.<br /><br /><strong>Dla biznesu i dla domu &ndash; abonamenty FreecoNet</strong><br />W pakiecie FreecoNet 300 użytkownicy otrzymują 300 minut do wykorzystania na krajowe połączenia stacjonarne, wymienne na 100 minut połączeń do krajowych sieci kom&oacute;rkowych. Pakiet FreecoNet 700 to aż 700 minut do wykorzystania na krajowe połączenia stacjonarne, wymienne na 233 minuty połączeń do krajowych sieci kom&oacute;rkowych. Ceny ofert abonamentowych zaczynają się już od 16,90 zł netto za miesiąc. <br /><br />Po wykorzystaniu środk&oacute;w w abonamencie, cena minuty połączenia nie przekracza kilkunastu groszy. <br />W Polsce wynosi ona 5 groszy na numery stacjonarne i 15 groszy na numery kom&oacute;rkowe. Bardzo tanio można dzwonić r&oacute;wnież za granicę: ceny zaczynają się odpowiednio od 3 i 5 groszy za minutę. Natomiast wszystkie połączenia realizowane wewnątrz sieci FreecoNet (w tym np. połączenia w ramach firmy) są bezpłatne.<br /><br />&bdquo;<em>Zdecydowanie postawiliśmy na prostotę i przejrzystość oferty. Proponujemy proste pakiety minut na krajowe połączenia stacjonarne, wymienne na minuty na połączenia kom&oacute;rkowe. Poza abonamentem cena minuty nie szybuje w g&oacute;rę, pozostając na bardzo atrakcyjnym poziomie</em>&rdquo; &ndash; m&oacute;wi Michał Krużycki, wiceprezes zarządu Aiton Caldwell SA, właściciela marki FreecoNet. &bdquo;<em>Telefonia internetowa ma wiele atut&oacute;w, między innymi bogatą ofertę usług dodatkowych, ułatwiających prowadzenie biznesu, czy niskie stawki za połączenia krajowe i międzynarodowe. W ramach nowych ofert abonamentowych, przy umowach na 24 miesiące udostępniamy użytkownikom usługę Wirtualnego Faksu bez żadnych opłat</em>&rdquo; &ndash; dodaje Michał Krużycki.<br /><br /><strong>Profesjonalna telekomunikacja dla biznesu &ndash; Wirtualna Centralka</strong><br />Dla klient&oacute;w biznesowych stworzona została oferta abonamentowa Wirtualnej Centralki. W ramach pakietu firma otrzymuje 3 stanowiska dla konsultant&oacute;w, 6 numer&oacute;w stacjonarnych oraz 3000 minut na krajowe połączenia stacjonarne, wymienne na 1000 minut na połączenia do krajowych operator&oacute;w kom&oacute;rkowych. Wirtualna Centralka w pakiecie zawiera usługi IVR, Wirtualny Faks oraz Telekonferencje. Koszt abonamentu w tej ofercie zaczyna się już od 159,90 złotych netto.<br /><br />&bdquo;<em>Wirtualna Centralka to oferta przeznaczona dla firm, kt&oacute;re w łatwy spos&oacute;b chcą stworzyć profesjonalny system telekomunikacyjny. Elastycznie dopasowuje się do potrzeb firmy, w zależności od jej wielkości i potrzeb. Do podstawowej oferty można dokupić licencję na kolejnego użytkownika i dodatkowe minuty połączeń do wykorzystania. Jest to nowoczesna alternatywa dla tradycyjnych central telefonicznych</em>&rdquo; &ndash; wyjaśnia Michał Krużycki.<br /><br />Nowe oferty abonamentowe FreecoNet dostępne są od 25 listopada. Z oferty mogą skorzystać zar&oacute;wno dotychczasowi użytkownicy platformy, jak i nowi klienci, np. przenoszący numer od innego operatora stacjonarnego. </p>
