---
layout: post
title: ! 'FreecoNet: Nie płać za roaming za granicą'
joomla_id: 492
joomla_url: 3933f541823b89b231d283cfc8a8bcf0
date: 2013-05-29 11:31:09.000000000 +02:00
---
FreecoNet, lider polskiego rynku VoIP, przedstawia nową propozycję dla os&oacute;b wyjeżdżających na wakacje za granicę. Na rynku pojawiła się właśnie aplikacja mobilna, umożliwiająca korzystanie z FreecoNet przy użyciu smartfona bez konieczności aktywacji roamingu. Dzięki temu nawet za granicą użytkownicy mogą rozmawiać przez telefon kom&oacute;rkowy za darmo lub za grosze. Za każdym razem, gdy znajdą się w zasięgu sieci Wi-Fi.<p>{mosgoogle}</p><p>Wakacyjne wyjazdy za granicę z roku na rok zyskują na popularności. W odpowiedzi na to, FreecoNet przygotował doskonałe rozwiązanie - aplikację mobilną umożliwiającą dzwonienie za darmo lub za grosze zar&oacute;wno do Polski, jak i na lokalne numery zagraniczne. Bez umowy, bez abonamentu i bez roamingu. Wystarczy dostęp do internetu.<br /><br />&bdquo;<em>FreecoNet to oferta dla ludzi, kt&oacute;rzy cenią wygodę i nie lubią przepłacać. Telefon do domu - by podzielić się swoimi wrażeniami, telefon do hotelu - by potwierdzić rezerwację pokoju, telefon na informację turystyczną - by dowiedzieć się gdzie znajduje się muzeum. To tylko niekt&oacute;re sytuacje, kt&oacute;re pokazują, że FreecoNet świetnie sprawdza się za granicą. Koszt każdego z tych połączeń to kilka groszy za minutę. Korzystając z roamingu ta sama rozmowa kosztowałaby nawet kilka złotych. Ja nie mam wątpliwości, co się bardziej opłaca.</em>&rdquo; - m&oacute;wi Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Rejestrując się we FreecoNet, użytkownik wybiera sw&oacute;j numer telefonu. Korzystając z aplikacji mobilnej w smartfonie cały czas dostępny jest pod tym właśnie numerem stacjonarnym&nbsp; &ndash; każdy więc może się do niego dodzwonić. Dodatkowo, FreecoNet, w odr&oacute;żnieniu do operator&oacute;w kom&oacute;rkowych, nie pobiera opłat za odbieranie połączeń za granicą.<br /><br />Aby m&oacute;c rozmawiać bez roamingu, wystarczy założyć konto we FreecoNet i zainstalować aplikację mobilną Cloud Softphone na swoim smartfonie. Aplikacja dostępna jest dla system&oacute;w Android i iOS. Od chwili rejestracji wybrany numer telefonu jest aktywny, dzięki czemu użytkownik może odbierać połączenia oraz dzwonić za darmo w sieci FreecoNet. By dzwonić na numery spoza sieci FreecoNet, wystarczy doładować konto.<br /><br />&bdquo;<em>Warto pamiętać, by korzystając z FreecoNet w kom&oacute;rce sprawdzić czy znajdujesz się w zasięgu sieci WiFi. Jeśli połączenie odbywa się poprzez sieć kom&oacute;rkową, dodatkowo poniesiesz koszt transmisji danych według stawek swojego operatora GSM. Na szczęście większość lokali, hoteli, przestrzeni miejskich udostępnia darmową sieć WiFi, dzięki czemu korzystając z FreecoNet płacisz jedynie za połączenia.</em>&rdquo; - dodaje Paweł Gruszecki. <br /><br />Więcej informacji dostępnych jest na stronie <a href="http://www.tanifon.pl" target="_blank">www.tanifon.pl</a>. Aplikację Cloud Softphone można pobrać ze sklep&oacute;w Google Play oraz App Store. </p>
