---
layout: post
title: FreecoNet w nowej odsłonie
joomla_id: 480
joomla_url: 3bf0f624133215d09fee9a8193350b78
date: 2013-02-08 13:49:20.000000000 +01:00
---
FreecoNet - lider rynku telefonii VoIP, zmienia się na dobre. Właśnie debiutuje z nową odsłoną strony internetowej oraz &bdquo;odświeżonym&rdquo; logotypem. Istotnym założeniem wprowadzanych zmian jest nowa jakość komunikacji z klientem, oparta na prostym i zrozumiałym przekazie. Wszystkie prowadzone działania wpisują się w strategię marki, jako przyjaznej i dostępnej dla każdego.<p>{mosgoogle}</p><p>Dotychczasowa strona internetowa FreecoNet powstała kilka lat temu. Była to druga z kolei strona marki, kt&oacute;rej celem było uproszczenie przekazu i ułatwienie klientom korzystania z platformy. Od tego czasu oferta FreecoNet znacznie się rozwinęła, zmieniły się trendy rynkowe oraz oczekiwania konsument&oacute;w. Chcąc być liderem, niezbędne jest podążanie za potrzebami klient&oacute;w, kt&oacute;rzy obecnie poszukują rozwiązań maksymalnie prostych oraz jasnych i precyzyjnych sformułowań. Na takich właśnie założeniach oparty został projekt stworzenia nowej strony www.freeconet.pl. <br />&nbsp;<br />&bdquo;<em>Początkowo platforma FreecoNet używana była gł&oacute;wnie przez informatyk&oacute;w. Skonfigurowanie niekt&oacute;rych usług możliwe było jedynie przez osoby faktycznie znające się na rzeczy. Stopniowo zmienialiśmy wizerunek i spos&oacute;b komunikacji z klientem, by ułatwić klientom korzystanie z platformy. Efektem tych działań jest nasza nowa strona</em>.&rdquo; - powiedział Paweł Gruszecki, Business Line Manager FreecoNet, Aiton Caldwell SA.<br /><br />Co nowego?<br />Na nowej stronie, chcąc ułatwić użytkownikom wyb&oacute;r, usługi podzielone zostały na grupy tworzące funkcjonalne rozwiązania. Klient może zatem wybrać kilka spośr&oacute;d usług składających się na firmową infolinię, Wirtualną Centralką, FreecoNet w kom&oacute;rce, integrację system&oacute;w komputerowych z telefonią VoIP i wiele innych. Obecna strona skierowana jest zar&oacute;wno do os&oacute;b dopiero rozpoczynających korzystanie z telefonii VoIP, jak i dla os&oacute;b technicznych, kt&oacute;rzy na stronie poszukują zaawansowanych rozwiązań.<br /><br />&bdquo;<em>Za sukcesem marki, opr&oacute;cz nowoczesnej technologii, stoi także zesp&oacute;ł młodych, ambitnych i pozytywnych ludzi. Dlatego też FreecoNet w nowej odsłonie pokazuje swoją twarz i stawia na relacje. &bdquo;Jako Business Line Manager FreecoNet bardzo cenię sobie ludzi, z kt&oacute;rymi wsp&oacute;łpracuję tworząc nowe rozwiązania. We FreecoNet wszystkich nas łączy praca, ale każdy ma także swoje pasje i zainteresowania, kt&oacute;rymi chcieliśmy się podzielić - efekty zobaczyć można na stronie. To naprawdę fajne m&oacute;c pracować z takimi ludźmi.</em>&rdquo; - wskazuje Paweł Gruszecki. <br /><br />Wraz ze zmianą strony, FreecoNet postawił także na odświeżenie logotypu oraz identyfikacji wizualnej. To już trzecie logo w historii marki, ukazujące w jakim kierunku zmierza FreecoNet. &bdquo;Rozpoczynając prace nad zmianami ważne było dla nas przede wszystkim uproszczenie i minimalizm. Podobnie jak strona www, nasze nowe materiały firmowe charakteryzuje dużo bieli, przestrzeń i czystość. Wszystko to symbolizuje nowoczesną technologię i wysoką jakość. Całość jest prosta - nie ma niczego, co jest zbędne. Dodatkowo, nasze materiały firmowe w określonej kombinacji układają się w kształt kuli, nawiązując tym samym do&nbsp; łączenia wszystkich na ziemi, swobody komunikacji oraz bycia w kontakcie na okrągło.&rdquo; - dodaje Paweł Gruszecki.<br /><br />Wprowadzone zmiany - nowe logo oraz nowa strona www to początek szeregu zmian, jakie FreecoNet przygotował na rok 2013. Zgodnie ze strategią marki, oferta rozwijana będzie o rozwiązania mobilne oraz nowe funkcjonalności. Wszystko po to, by użytkownikom zapewnić jeszcze większą swobodę komunikacji. </p>
