---
layout: post
title: ! 'SIP Trunk w ofercie Aiton Caldwell '
joomla_id: 489
joomla_url: e816003c78aec443cc0fa3ba81146d97
date: 2013-05-13 12:05:46.000000000 +02:00
---
W odpowiedzi na rosnące zapotrzebowanie w zakresie innowacyjnych rozwiązań IP, wykorzystywanych w tradycyjnej infrastrukturze telekomunikacyjnej, Aiton Caldwell udostępnił usługę SIP Trunk pod nową marką SIP Trunking.<p>{mosgoogle}</p><p>Aiton Caldwell zdecydował się wydzielić usługę SIP Trunk pod osobną marką, tworząc tym samym w pełni elastyczną ofertę dostosowaną do potrzeb firm posiadających własną infrastrukturę i korzystających z tradycyjnych sieci PSTN. Cennik połączeń oraz oferta w Aiton Caldwell są indywidualnie dopasowywane do potrzeb klienta. Z oferty SIP Trunk mogą korzystać firmy o zr&oacute;żnicowanej wielkości niezależnie od branży, kt&oacute;re generują duży ruch telefoniczny. Dzięki wdrożeniu usługi SIP Trunk mogą one znacznie obniżyć koszty telekomunikacyjne oraz wykonywać dowolną liczbę połączeń jednorazowych w ramach jednego łącza.<br /><br />SIP Trunk stanowi kolejny krok ku ujednoliconej komunikacji, stanowiącej&nbsp; kompletny, zintegrowany system telekomunikacyjny dla firm. Umożliwia on rezygnację z trakt&oacute;w PRA/PRI (dedykowanych do obsługi linii miejskich), przy jednoczesnym korzystaniu w całości z sieci IP, co niesie duże oszczędności, szacowane nawet na 40%.<br /><br />&bdquo;<em>Obecnie wiele firm na rynku poszukuje rozwiązań opartych o sieć internetową. Z naszych doświadczeń wynika, że są to nie tylko duże firmy, ale coraz częściej firmy z sektora MSP, kt&oacute;re chcą skorzystać z nowej technologii, wykorzystując swoje obecne urządzenia. Tu idealnym rozwiązaniem jest dla nich SIP Trunk. Dzięki stale rosnącej penetracji rynku szerokopasmowego internetu o dobrej przepustowości, już niemal w każdej firmie możliwa jest zmiana tradycyjnych rozwiązań w kierunku IP.</em>&rdquo; - wyjaśnia Michał Krużycki, Wiceprezes Zarządu Aiton Caldwell SA.<br /><br />Aiton Caldwell SA posiada własną platformę telekomunikacyjną, dzięki kt&oacute;rej możliwe jest zapewnienie najwyższej jakości połączeń oraz jej stały, całodobowy monitoring. Opr&oacute;cz tego, przewagę sp&oacute;łki stanowią bezpośrednie styki z największymi operatorami krajowymi (Netia, GTS, Exatel, Mediatel), jak i zagranicznymi (Deutsche Telekom, Tata Telekom). <br />&nbsp; <br />Więcej informacji na stronie <a href="http://www.siptrunking.pl" target="_blank">www.siptrunking.pl</a>.</p>
