---
layout: post
title: Darmowe aplikacje FRITZ!
joomla_id: 505
joomla_url: 8b261d760a8a66d41b239ae76c502ce3
date: 2014-07-24 13:41:01.000000000 +02:00
---
Bezpieczne wakacje z FRITZ! - zarządzaj plikami, monitoruj mieszkanie, pewny hotspot i tanie rozmowy<p>{mosgoogle}</p><p>&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Darmowe i bezpieczne przesyłanie dowolnych plik&oacute;w z smartfon&oacute;w czy tablet&oacute;w na własny serwer z dowolnego miejsca na świecie <br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Bezpieczne przechowywanie prywatnych plik&oacute;w w domu<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Darmowe usługi telefoniczne dzięki aplikacji&nbsp; FRITZ!App Fon<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Dostęp do danych z dowolnej lokalizacji za pomocą FRITZ!Box <br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Bezpieczny dostęp i transmisja z wykorzystaniem szyfrowanego protokołu https <br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Korzystanie z hotspot bez obaw<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Mieszkanie zawsze pod okiem</p><p><br />Jesteś na wakacjach i lubisz fotografować lub nagrywać filmy swoim smartfonem ale pamięć, nawet największa, kiedyś się kończy. Nic straconego,&nbsp; za pomocą funkcji FRITZ!NAS teraz przesyłasz swoje pliki na sw&oacute;j własny serwer NAS routera FRITZ!Box i dalej robisz zdjęcia. Przechowywanie prywatnych plik&oacute;w w domu przy jednoczesnym, bezpiecznym dostępie oraz możliwość przesyłania ich z dowolnego miejsca &ndash; routery FRITZ!Box oraz liczne aplikacje FRITZ! pozwalają zrealizować tę wizję. Dzięki temu zdjęcia, muzyka, wideo i dokumenty dostępne dla wszystkich urządzeń, włącznie z laptopami, odbiornikami TV i tabletami działającymi w stworzonej sieci domowej. Nie musisz martwić się o także bezpieczeństwo ponieważ dane wymieniane przy logowaniu i podczas transmisji plik&oacute;w są szyfrowane za pomocą uznanego standardu bezpieczeństwa - protokołu https, a dodatkowo połączenie z FRITZ!NAS może być szyfrowane za pomocą połączenia VPN IPSec. Dzięki usługom MyFRITZ! oraz FRITZ!NAS, każdy użytkownik routera FRITZ!Box może samodzielnie i bezpłatnie uruchomić prywatną chmurę. Osobiste pliki pozostają w domu, ale są dostępne w bezpieczny spos&oacute;b z dowolnej lokalizacji.<br /><br /><strong>FRITZ!NAS &ndash; znane i bezpieczne miejsce na osobiste dane</strong><br />FRITZ!NAS (NAS - Network Attached Storage &ndash; dysk sieciowy) przechowuje zdjęcia, muzykę, wideo, czy inne dane na nośniku podłączonym do routera FRITZ!Box. W ten spos&oacute;b dane przechowywane są w znanym miejscu i pod pełną&nbsp; kontrolą urządzenia FRITZ!Box. Dzięki funkcji FRITZ!NAS, każdy użytkownik sieci domowej może uzyskać dostęp do wsp&oacute;łdzielonych zasob&oacute;w za pomocą smartfona, tabletu czy notebooka, jak r&oacute;wnież może przesyłać pliki na sw&oacute;j prywatny serwer z dowolnego miejsca na świecie. Pojemność FRITZ!NAS może być rozszerzana w nieskończoność za pomocą nośnik&oacute;w USB, takich jak np. zewnętrzne dyski czy pamięci typu pendrive.<br />&nbsp;<br /><strong>MyFRITZ! &ndash; bezpieczne korzystanie z prywatnych zasob&oacute;w z dowolnej lokalizacji</strong><br />Bez względu na to, czy posługujesz się smartfonem, tabletem, czy komputerem PC &ndash; funkcja&nbsp; MyFRITZ! umożliwia dostęp do routera FRITZ!Box za pośrednictwem internetu z dowolnego miejsca na świecie. Taka funkcjonalność pozwala użytkownikom router&oacute;w FRITZ!Box na korzystanie z ich plik&oacute;w, udostępnianych przez wbudowany serwer FRITZ!NAS, nawet kiedy znajdują się poza domem. Ponieważ połączenie za pomocą MyFRITZ! chronione jest hasłem, umożliwia tym samym także bezpieczny dostęp do listy połączeń telefonicznych, wiadomości głosowych na wbudowanej w routerze FRITZ!Box automatycznej sekretarce oraz ustawienia samego FRITZ!Box. Wszelkie prywatne informacje przechowywane są wyłącznie w routerze FRITZ!Box, a wyłącznym dysponentem danych pozostaje właściciel FRITZ!Box i tylko on decyduje o tym, kto może uzyskać dostęp do danych chronionych hasłem.<br /><br /><strong>FRITZ!App Fon &ndash; jak obniżyć koszt połączeń telefonicznych</strong><br />Jeśli przebywamy zagranicą i chcemy obniżyć koszty połączeń, możemy skorzystać z darmowej, mobilnej aplikacji FRITZ!App Fon. Wykorzystując bezpieczne połączenie VPN, aplikacja FRITZ!App Fon umożliwia naszemu smartfonowi bezpłatne połączenia z domowymi telefonami podłączonymi do routera FRITZ!Box. Dzięki temu, bez względu na faktyczne miejsce naszego wakacyjnego wypoczynku nie musimy martwić się o wysokość stawek roamingowych i koszty rozm&oacute;w.&nbsp; Z aplikacją FRITZ!App Fon możliwe bowiem jest wykonywanie połączeń zewnętrznych po niskich stawkach ponieważ nasz smartfon będzie łączył się z dowolnymi numerami przez linię miejską lub konto telefonii internetowej podpięte do routera FRITZ!Box. Natomiast dzięki aplikacji FRITZ!App Ticker możemy być natychmiast informowani o wszystkich nieodebranych połączeniach na naszym telefonie domowym. Informacja o tym zostaje wysłana bezpośrednio na nasz smartfon bez względu na miejsce, w kt&oacute;rym aktualnie się znajdujemy.<br />Dodatkowo wbudowana centralka telefoniczna router&oacute;w FRITZ!Box pozwala na przekierowanie połączeń z domowej linii stacjonarnej czy internetowej na wybrany numer w hotelowym pokoju lub telefon kom&oacute;rkowy. Dzięki rozbudowanym ustawieniom routera FRITZ!Box możliwe jest także przekierowywanie tylko wybranych numer&oacute;w (np. od kluczowych partner&oacute;w biznesowych) i ustalenie godzin, w kt&oacute;rych mają być wykonywane przekierowania (np. tylko w ciągu dnia).<br /><br /><strong>FRITZ!App Cam i FRITZ!VPN &ndash; monitoring i pełne bezpieczeństwo</strong><br />FRITZ!App Cam&nbsp; to aplikacja mobilna, kt&oacute;ra zamienia np. naszego smartfona w kamerę do monitoringu mieszkania. Dzięki niej z każdego miejsca na świecie przy pomocy laptopa lub innego smartfona będziemy mogli zobaczyć i usłyszeć co się dzieje w naszym domu.&nbsp; Aplikacja FRITZ!App Cam wsp&oacute;lnie z inteligentnymi gniazdkami FRITZ!DECT 200 znacznie podnosi bezpieczeństwo naszego domu w czasie wakacyjnych podr&oacute;ży. Nie tylko możemy monitorować swoje mieszkanie, ale z pomocą&nbsp; gniazdek FRITZ!DECT 200 symulować obecność domownik&oacute;w np. poprzez losowe&nbsp; włączanie oświetlenia domowego.<br />Ostatnią z licznych darmowych aplikacji FRITZ!, ale nie wiadomo czy nie najważniejszą jest FRITZ!VPN czyli aplikacja do bezpiecznego nawiązywania połączenia z naszą domową siecią. Będąc na wakacjach często korzystamy także z bezpłatnego dostępu do Internetu w tzw. hotspotach. Nierzadko hakerzy wykorzystują właśnie takie punkty do przechwytywania transmisji i kradzieży poufnych danych. Dzięki wykorzystaniu aplikacji FRITZ!VPN i bezpiecznego połączenia VPN IPSec z routerem FRITZ!Box będziemy zabezpieczeni przed takimi atakami.<br />&nbsp;</p>
