---
layout: post
title: Nowości FRITZ! już w sprzedaży
joomla_id: 503
joomla_url: 0794a7a3dca77fc643b3a460d1d51889
date: 2014-05-08 13:26:24.000000000 +02:00
---
Wielofunkcyjne routery FRITZ!Box 7272 i 7490, inteligentne gniazdko FRITZ!DECT 200 oraz multimedialne telefony bezprzewodowe FRITZ!Fon M2 i MT-F pojawiły się już w największych sieciach sprzedaży sprzętu RTV, m.in. w Media Markt, Saturn i RTV EURO AGD. Gigabitowa prędkość przesyłu, obsługa dowolnych łączy, zarządzanie automatyką domową plus intuicyjny interfejs z polskim menu to tylko kilka cech tych nowoczesnych urządzeń sieciowych.<p>{mosgoogle}</p><p>Urządzenia FRITZ! nie tylko ułatwiają budowę sieci domowej, ale r&oacute;wnież tworzą własne centrum zarządzania inteligentnym domem. Wszystkie nowe produkty zostały tak zaprojektowane, aby zar&oacute;wno doskonale&nbsp; funkcjonowały jako oddzielne urządzenia, jak r&oacute;wnież mogły dowolnie się integrować i wsp&oacute;łpracować w ramach kompleksowego rozwiązania FRITZ! Smart Home.<br /><br /><strong>FRITZ! - wiele urządzeń, kompleksowe rozwiązanie</strong><br />Poza najwyższą jakością wykonania oraz łatwą obsługą sprzętu FRITZ! należy wspomnieć r&oacute;wnież o szczeg&oacute;łowym polskim menu, w kt&oacute;re wyposażone zostały wszystkie najnowsze urządzenia. Nowe modele router&oacute;w FRITZ!Box i telefon&oacute;w bezprzewodowych FRITZ!Fon charakteryzują się najlepszymi parametrami dotyczącymi szybkości transferu danych, wydajności i jakości wykonywanych połączeń. Za sprawą nowych funkcji stały się bardziej wszechstronnymi urządzeniami, nie ograniczając się do podstawowych funkcjonalności jakie posiadają zwykłe routery czy telefony. <br /><br /><strong>Router FRITZ!Box7272</strong> stanowi doskonałe centrum multimedialne dla całej sieci domowej będąc idealnym rozwiązaniem dla aplikacji sieciowych, takich jak IPTV, wideo na żądanie czy medi&oacute;w strumieniowych. Model ten obsługuje wszystkie połączenia z liniami ADSL oraz wszelkie połączenia telefoniczne, a także wyposażony jest w zintegrowany modem ADSL2+ i wsp&oacute;łpracuje z zewnętrznymi modemami. <br /><br /><strong>Router FRITZ!Box 7490</strong> to gigabitowa prędkość przesyłu danych. Model ten oferuje działającą w paśmie 5 GHz bezprzewodową sieć AC z prędkością do 1300 Mbit/s oraz jednocześnie używaną sieć bezprzewodową N z 450 Mbit/s w paśmie 2,4 GHz. Dzięki wykorzystaniu najszybszego standardu bezprzewodowego AC i&nbsp; trzech niezależnych strumieni danych bezprzewodowych sieci WLAN, FRITZ!Box 7490 zapewnia szybki transfer nawet na większe odległości. Model ten jest także optymalnie przystosowany do łącz światłowodowych. Dodatkowo FRITZ!Box 7490 integruje modem VDSL z technologią vektoringu, kt&oacute;ry pozwala osiągnąć prędkość ponad 100 Mbit/s w połączeniach z internetem na łączach telefonicznych.</p><p><strong>Inteligentne gniazdko FRITZ!DECT 200</strong> przekształca routery FRITZ!Box w centrum zarządzania inteligentnym domem. FRITZ!DECT 200 nie tylko mierzy i optymalizuje zużycie energii, ale r&oacute;wnież steruje urządzeniami i automatyką domową umożliwiając ręczne lub automatyczne włączanie i wyłączanie podłączonych do niego urządzeń. Model ten jest w pełni sterowalnym gniazdkiem, kt&oacute;re może być zarządzane z dowolnego miejsca na świecie przez smartfon lub tablet.<br /><br /><strong>Bezprzewodowy telefon FRITZ!Fon MT-F</strong> to połączenie wygody telefonii bezprzewodowej z najwyższą jakością i zaletami telefonii internetowej (VoIP). Poza tym FRITZ!Fon MT-F oferuje liczne funkcje multimedialne i internetowe, a także zarządzanie inteligentnymi gniazdkami FRITZ!DECT 200 w ramach stworzonej sieci SMART HOME.<br /><br /><strong>Bezprzewodowy telefon FRITZ!Fon M2</strong> to bogactwo funkcji telefonicznych i oszczędność energii. Model ten oferuje liczne usługi internetowe oraz r&oacute;żnorodne funkcje telefoniczne. Zapewnia doskonałą jakość dźwięku oraz optymalizację zużycia energii dzięki automatycznej funkcji DECT Eco. Świetnie wsp&oacute;łpracuje z pozostałymi urządzeniami w ramach rozwiązania SMART HOME.</p>
