---
layout: post
title: Nowy FRITZ!WLAN Repeater 450E zwiększa zasięg sieci bezprzewodowych
joomla_id: 504
joomla_url: 9764532f750186e1cba90c29cdf90d95
date: 2014-06-10 17:15:04.000000000 +02:00
---
FRITZ WLAN Repeater 450E jest nowym produktem AVM do szybkiego i łatwego zwiększania zakresu sieci bezprzewodowych. Nowy repeater zapewnia szybkie i stabilne połączenia bezprzewodowe w paśmie 2,4 GHz z prędkością do 450 Mbit/s. Za pomocą gigabitowego portu LAN do stworzonej domowej sieci można podłączyć urządzenia sieciowe nie posiadające funkcji bezprzewodowego WLAN. Dzięki swej kompaktowej budowie, repeater może być używany w dowolnym gniazdku elektrycznym. Interfejs użytkownika obsługuje następujące języki: polski, angielski, francuski, niemiecki, włoski i hiszpański.<p>{mosgoogle}</p><p>&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Szybko i łatwo zwiększa zasięg sieci bezprzewodowych<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Standard wireless N z do 450 Mbit /s w paśmie 2,4 GHz dla szybkich połączeń bezprzewodowych<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Gigabitowy port LAN do podłączania urządzeń bez modułu sieci bezprzewodowej<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Niewielka kompaktowa obudowa umożliwia stosowanie w każdym gniazdku<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Nowy FRITZ!WLAN Repeater 450E już dostępny w sprzedaży<br /><br /><strong>Szybki bezprzewodowy N - wysoka przepustowość danych<br /></strong>Nowy FRITZ!WLAN Repeater 450E wykorzystuje zalety najnowszej generacji Wireless N do szybkiej, bezprzewodowej transmisji danych, tak aby osiągnąć prędkość transferu do 450 Mbit/s w paśmie o częstotliwości 2,4 GHz. FRITZ!WLAN Repeater 450E jest idealny do rozszerzenia zasięgu istniejących sieci bezprzewodowych, ponieważ wspiera r&oacute;żne standardy radiowe:&nbsp; 802.11n/g/b. Dzięki technologii MIMO (Multiple Input Multiple Output) oraz wykorzystaniu najnowszych rozwiązań technologicznych, zasięg i szybkość transmisji danych jest znacznie wyższa niż w przypadku wcześniejszych rozwiązań opartych na standardzie 11n.<br /><br /><strong>Elastyczne zastosowanie dzięki gigabitowemu portowi LAN<br /></strong>Gigabitowy port LAN umożliwia podłączanie do sieci domowej dowolnych urządzeń sieciowych, takich jak telewizory, konsole do gier, odtwarzacze Blu-ray lub drukarki.&nbsp; Alternatywnie, w trybie mostka&nbsp; &bdquo;LAN bridge&ldquo; FRITZ!WLAN Repeater 450E może być połączony z routerem za pomocą kabla sieciowego lub połączenia powerline. Dzięki temu sygnał może być przesyłany nawet w przypadku dużych odległości. <br />W tym trybie FRITZ!WLAN Repeater 450E funkcjonuje jako bezprzewodowy punkt dostępu (access point), zapewniając szybkość transmisji danych do 450 Mbit/s w paśmie radiowym 2,4 GHz.<br /><br /><strong>Łatwa instalacja - maksymalne bezprzewodowe bezpieczeństwo - idealny w połączeniu z FRITZ!Box</strong><br />Specjalnie zaprojektowana kompaktowa obudowa repeatera pozwala używać go w dowolnych gniazdkach elektrycznych. Do obsługi nie są potrzebne żadne dodatkowe przewody lub specjalne urządzenia. Maksymalne bezpieczeństwo FRITZ!WLAN Repeater 450E zapewniają najnowsze metody szyfrowania takie jak: WPA2 (802.11i). FRITZ!WLAN Repeater 450E doskonale wsp&oacute;łpracuje z innymi urządzeniami FRITZ!Box obsługującymi bezprzewodową sieć LAN, w tym z routerami FRITZ!Box 7490, 7390, 7272, 3272 i 3390. Dzięki funkcji WPS (Wi-Fi Protected Setup) repeater sam instaluje się za pomocą jednego przycisku. Repeater może przyjąć dowolne ustawienia z routera FRITZ!Box np. bezprzewodowej usługi &bdquo;LAN night&rdquo; czy bezprzewodowego dostępu dla gości.<br /><br /><strong>Kr&oacute;tka charakterystyka:</strong><br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Łatwo i szybko zwiększa zasięg sieci bezprzewodowej<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Standard Wireless N z prędkością do 450 Mbit s w paśmie 2,4 GHz dla szybkich połączeń bezprzewodowych<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Wsp&oacute;łpracuje ze wszystkimi typowymi routerami WLAN (dla standard&oacute;w radiowych: 802.11n/g/b)<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Maksymalne bezpieczeństwo WLAN z szyfrowaniem WPA2<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Funkcja Wi-Fi Protected Setup (WPS), łatwa i bezpieczna konfiguracja sieci WLAN za pomocą jednego przycisku<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Szybkie wykrywanie optymalnej pozycji za pomocą wyświetlacza jakości&nbsp; sieci bezprzewodowej przedstawiającego pole sygnału sieci na pięciu diodach LED <br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Urządzenia podłączone do gigabitowego portu LAN (drukarki, odtwarzacze, itp.) otrzymują funkcjonalność bezprzewodowej sieci LAN<br />&bull;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Kompaktowa obudowa zapewnia stosowanie w dowolnym gniazdku<br /><br />Więcej informacji o rodzinie produkt&oacute;w FRITZ!: <a href="http://www.fritzbox.eu/pl" target="_blank">www.fritzbox.eu/pl</a> <br /><br /><strong>Uwaga</strong></p><p>Właściwości produktu oraz jego funkcje były aktualne w momencie publikowania niniejszej informacji. Ponieważ firma AVM nieustannie rozwija swe produkty, zastrzegamy sobie prawo do wprowadzania zmian w dokumentacji. </p>
